
=== PÁGINA 1 ===
Página 1 de 100 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO NAGRO GHIA FUNDO DE INVESTIMENTO NAS CADEIAS 
PRODUTIVAS DO AGRONEGÓCIO – FIAGRO - DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
CNPJ/MF nº 42.133.756/0001-59 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
25 de setembro de 2025 

=== PÁGINA 2 ===
Página 2 de 100 
 
SUMÁRIO 
 
1. DEFINIÇÕES ................................................................................................................................................................................................................ 3 
2. DENOMINAÇÃO, CATEGORIA E PRAZO DE DURAÇÃO ........................................................................................ 3 
3. CLASSE E SUBCLASSES ................................................................................................................................................................................. 4 
4. PÚBLICO-ALVO ......................................................................................................................................................................................................... 5 
5. OBJETIVO ........................................................................................................................................................................................................................ 5 
6. ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS .................................................................................. 5 
7. SUBSTITUIÇÃO DA ADMINISTRADORA E DA GESTORA ..................................................................................... 13 
8. DA TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E DA TAXA DE GESTÃO .................................................................................... 15 
9. DA CUSTÓDIA ........................................................................................................................................................................................................... 15 
10. DA CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS ................................................................................................................................................. 17 
11. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS .............................................................................................................................................. 18 
12. ENCARGOS DO FUNDO............................................................................................................................................................................ 24 
13. DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES ................................................................................................................................................ 25 
14. DISPOSIÇÕES FINAIS .................................................................................................................................................................................... 27 
ANEXO I – DEFINIÇÕES ............................................................................................................................................................................................ 28 
ANEXO II – ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA –NAGRO GHIA FUNDO DE 
INVESTIMENTO NAS CADEIAS PRODUTIVAS DO AGRONEGÓCIO – FIAGRO - DIREITOS 
CREDITÓRIOS ............................................................................................................................................................................................................................... 31 
SUPLEMENTO I – DEFINIÇÕES 80 
SUPLEMENTO II – LISTA DE CULTURAS COM CONCENTRAÇÃO MÁXIMA MAIOR QUE 20%
 93 
SUPLEMENTO III – SUPLEMENTO DE EMISSÃO DE COTAS SUBCLASSE [•] 94 
SUPLEMENTO IV – POLÍTICA DE COBRANÇA 96 
SUPLEMENTO V – PARÂMETROS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR AMOSTRAGEM
 98 
ANEXO VI - SUPLEMENTO DA 2ª SÉRIE DE COTAS SÊNIORES  -   97 
ANEXO VII - SUPLEMENTO DA 3ª SÉRIE DE COTAS SÊNIORES-    100 
ANEXO VIII - SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO A -  103 
ANEXO VIIII - SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO B -   106 
 
 
 
 
  

=== PÁGINA 3 ===
Página 3 de 100 
 
REGULAMENTO DO NAGRO GHIA FUNDO DE INVESTIMENTO NAS CADEIAS 
PRODUTIVAS DO AGRONEGÓCIO – FIAGRO - DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
1.1. Para fins do disposto neste Regulamento, no Anexo e nos Apêndices, os termos e 
expressões iniciados em letra maiúscula, no singular ou no plural, terão os significados a eles 
atribuídos no Suplemento I a este Regulamento, sem prejuízo das definições especí ficas 
dispostas no Anexo. 
 
1.2. Em caso de conflito entre as disposições deste Regulamento e do Anexo, prevalecerá 
o disposto na regra específica (Anexo) sobre a regra geral (Regulamento). 
 
2. DENOMINAÇÃO, CATEGORIA E PRAZO DE DURAÇÃO 
 
2.1. O Fundo, denominado NAGRO GHIA FUNDO DE INVESTIMENTO NAS CADEIAS 
PRODUTIVAS DO AGRONEGÓCIO – FIAGRO - DIREITOS CREDITÓRIOS é um fundo de 
investimento constituído sob a forma de condomínio fechado, disciplinado pela pel o Anexo 
Normativo VI, Resolução CVM n° 175, de 23 de dezembro de 2022 (“Resolução CVM 175”) , 
Resolução CVM 214/23, Lei 8. 668/93será regido, em seus aspectos gerais, pelo presente 
Regulamento, em relação às suas Classes, pelo seus Anexos, e em relação a cada Subclasse, 
pelo respectivo Apêndice. 
 
2.2. Nos termos do artigo 2º do Anexo Normativo VI, aplicam -se subsidiariamente aos 
fundos de investimento nas cadeias produtivas agroindustriais que invistam acima de 50% 
(cinquenta por cento) de seu patrimônio líquido em direitos creditórios, as normas específicas 
dos fundos de investimento em direitos creditórios, ou seja, o Anexo Normativo II à Resolução 
CVM nº 175/22, assim como as regras gerais que dispõem sobre a constituição, o 
funcionamento, e a divulgação de informações dos fundos de investimento, e so bre a 
prestação de serviços para os fundos. 
 
2.3. O Fundo possui as seguintes características:  
 
i. é constituído sob a forma de condomínio fechado; 
ii. possui prazo de duração indeterminado; 
iii. não possui taxas de ingresso e taxas de saída; e 
iv. possui cota única e quatro subclasses de cotas, sendo uma Subclasse de Cotas 
Seniores, uma Subclasse de Cotas Mezanino, cada uma delas com duas séries , e 
duas Subclasses de Cotas Subordinadas, melhor descritas em seus respectivos  
anexos e apêndices, sendo que cada Classe e cada Subclasse, conforme o caso, 
poderá possuir prazos de duração conforme descrito no Anexo ou correspondente 
Apêndice, respectivamente, observados os casos de Liquidação Antecipada do 
Fundo ou de Liquidação Antecipada da Classe. 
 
Parágrafo Único – O Fundo é classificado como Fundo Tipo III - um fundo de investimento 
em direitos creditórios do tipo ANBIMA “Agro, Indústria e Comércio”, com atributo foco de 

=== PÁGINA 4 ===
Página 4 de 100 
 
atuação em “Recebíveis Comerciais” nos termos do Código de Administração e Gestão de 
Recursos de Terceiros da ANBIMA. Referida classificação somente poderá ser alterada por 
deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, nos termos deste Regulamento, salvo se a 
alteração decorrer de iniciativa da ANBIMA. 
 
3. CLASSE E SUBCLASSES 
 
3.1. O Fundo poderá emitir novas Classes, Subclasses e séries de Cotas, conforme o caso, 
sem a necessidade de realização de Assembleia Geral  e sem direito de preferência aos 
Cotistas, nos termos da Resolução CVM 175, conforme decisão da Gestora, desde que 
observadas as seguintes condições:  
 
v. não sejam afetadas as características das Classes de Cotas já emitidas; 
 
vi. seja realizada a formalização do Anexo da nova Classe de Cotas, o qual será parte 
integrante do presente Regulamento e  deverá conter, no mínimo, os requisitos 
constantes no presente Regulamento e na Resolução CVM 175;  
 
vii. não estar em curso qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liqu idação em 
relação às demais Classes, conforme verificado pela Administradora: (1) não sanado; 
e/ou (2) em relação ao qual a Assembleia Especial ainda não tenha se manifestado 
de forma definitiva no sentido de que: (a) o Evento de Avaliação configura um 
Evento de Liquidação; ou (b) devam ser iniciados os procedimentos de liquidação 
da Classe e/ou do Fundo, sem reversão posterior desta decisão; e 
 
viii. cumprimento do procedimento de subscrição e integralização das Cotas da nova 
Classe conforme definidos no presente Regulamento e no Anexo da nova Classe. 
 
3.2. Na hipótese de emissão de novas Classes, Subclasses e/ou séries, este Regulamento 
deverá ser alterado, independentemente da Assembleia de Cotistas, para atender às 
disposições da Resolução CVM 175. 
 
3.3. É indispensável, por ocasião da subscrição nas Classes e Subclasses  de Cotas do 
Fundo, a adesão do cotista aos termos deste Regulamento, com a assinatura do respectivo 
termo de adesão onde ele atesta que recebeu uma cópia deste Regulamento e que tomou 
conhecimento:  
 
i. dos riscos envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total do 
capital investido;  
ii. da ausência de classificação de risco das cotas subscritas, conforme aplicável;  
iii. da política de investimento do Fundo; e  
iv. das políticas da Gestora, disponíveis em seu website www.ghiaasset.com.br. 
 
3.4. Os Cotistas respondem por eventual patrimônio líquido negativo do Fundo, 
obrigando-se, caso necessário, por consequentes aportes adicionais de recursos. 
 

=== PÁGINA 5 ===
Página 5 de 100 
 
3.5. Quando se tratar de oferta pública por rito automático nos termos da Resolução 
CVM 160, cada Cotista assinará declaração atestando sua ciência com a ausência de 
apreciação perante a CVM da oferta e as restrições a negociação das Cotas previstas na 
Resolução CVM 160/2022. 
 
3.6. Na hipótese de oferta pública de Cotas nos termos da Resolução CVM 160/2022, 
além de estarem disponíveis no site da CVM, o Regulamento e o prospecto, se houver, 
estarão disponíveis na página da rede mundial de computadores (Internet) da 
Administradora e das instituições participantes da oferta pública de Cotas do Fundo. 
 
4. PÚBLICO-ALVO 
 
4.1. O Fundo será destinado exclusivamente aos Investidores Autorizados, conforme definidos 
no Anexo e nos Apêndices, e que busquem, no médio e longo prazo, a valorização das 
suas Cotas de modo condizente com a Política de Investimentos descrita em cada 
respectivo Anexo, tendo ciência dos riscos inerentes a aplicação, conforme descritos neste 
Regulamento. 
 
4.2. O Fundo estabelecerá um Benchmark de rentabilidade para cada série de Cotas que 
forem emitidas, conforme suplemento específico, sem que isto represente uma garantia ou 
promessa de rentabilidade das aplicações. 
 
5. OBJETIVO 
 
5.1. O objetivo do Fundo é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de suas Cotas 
por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição de: (i) Direitos Creditórios 
que atendam aos Critérios de Elegibilidade  e desde que os devedores integram, direta ou 
indiretamente, as cadeias produtivas do agronegócio, devidamente formalizados nos termos 
da legislação e regulamentação aplicável; e (ii) Ativos Financeiros, em qualquer dos casos, 
observada a Política de Investimentos e os Limites de Composição e Concentração da 
Carteira do Fundo, estabelecidos no Anexo. 
 
6. ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
6.1. Administração 
 
6.1.1. O Fundo será administrado pela VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., com sede na Cidade e Estado de São Paulo, na Rua 
Gilberto Sabino, nº 215, conjunto 41, sala 2, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/MF 
sob o nº 22.610.500/0001-88, autorizada a prestar serviço de administração de carteiras de 
valores mobiliários pela CVM, de acordo com o Ato Declaratório CVM nº 14.820, expedido 
em 8 de janeiro de 2016 (“Administradora”).  
 
6.1.2. A Administradora, observadas as limitações legais e as previstas na regulamentação 
aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à administração do Fundo, na sua 
respectiva esfera de atuação. 

=== PÁGINA 6 ===
Página 6 de 100 
 
 
6.1.3. Incluem-se entre as obrigações da Administradora, além das demais previstas na 
Resolução CVM 175 e em regulamentação específica: 
 
i. diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem:  
 
a. o registro de Cotistas; 
 
b. o livro de atas das Assembleias Gerais; 
 
c. o livro ou lista de presença de Cotistas; 
 
d. o prospecto do Fundo, quando houver; 
 
e. os demonstrativos trimestrais do Fundo; 
 
f. os pareceres do Auditor Independente; e  
 
g. os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio do Fundo;  
 
ii. solicitar, se for o caso, conforme orientação da Gestora, a admissão à negociação 
das Cotas em mercado organizado; 
 
iii. pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por 
cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável;  
 
iv. elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe e da Subclasse;  
 
v. manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os prestadores de serviços essenciais, bem como 
as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe;  
 
vi. manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme definido na Resolução CVM 
175;  
 
vii. monitorar os Eventos de Avaliação, os Eventos de Aceleração e Desaceleração e os 
Eventos de Liquidação;  
 
viii. observar as disposições constantes deste Regulamento;  
 
ix. cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 

=== PÁGINA 7 ===
Página 7 de 100 
 
x. entregar ao Cotista, gratuitamente, exemplar do Regulamento do Fundo, bem como 
cientificá-lo do  website utilizado para divulgação de informações e da taxa de 
administração praticada; 
 
xi. informar, anualmente, o website utilizado para divulgações do Fundo, além de 
manter disponíveis em sua sede e nas instituições que coloquem Cotas deste, o valor 
do Patrimônio Líquido do Fundo, o valor da cota, as rentabilidades acumuladas no 
mês e no ano c ivil a que se referirem e, trimestralmente, os relatórios da Agência 
Classificadora de Risco contratada pelo Fundo, se aplicável; 
 
xii. custear as despesas de propaganda do Fundo; 
 
xiii. fornecer aos cotistas anualmente documento contendo informações sobre os 
rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao último dia do 
mês de dezembro, sobre o número de Cotas de sua propriedade e respectivo valor; 
 
xiv. sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
financeiras previstas na regulamentação em vigor, manter, separadamente, 
registros analíticos com informações completas sobre toda e qualquer modalidade 
de negociação realizada entre a Administradora e o Fundo; 
 
xv. fornecer informações relativas aos Direitos Creditórios adquiridos ao Sistema de 
Informações de Créditos do Banco Central do Brasil (SCR), nos termos da norma 
específica; 
 
xvi. acionar quaisquer Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e/ou 
Eventos de Aceleração de Vencimento, conforme solicitado pela Gestora em cada 
Data de Verificação; 
 
xvii. acionar qualquer Evento de Insolvência da Cedente, quando identificado e 
informado pela Gestora, sendo certo que a Administradora não poderá ser 
responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos Cotistas em 
decorrência de eventos que ocorram entre as Datas de Verificação e/ou, com relação 
aos Eventos de Insolvência da Cedente que não sejam verificáveis a partir de 
relatórios dos órgãos de proteção ao crédito, caso não venha a ser notificada da 
ocorrência do referido Evento de Insolvência da Cedente pela própria Cedente ou 
por terceiros; 
 
xviii. colocar, à disposição dos Cotistas, em sua sede ou em sua página na rede mundial 
de computadores, o Relatório de Gestão, na Data de Verificação, desde que tal 
relatório tenha sido efetivamente recebido da Gestora 
 
6.2. Gestão  
 

=== PÁGINA 8 ===
Página 8 de 100 
 
6.2.1. A Gestora, observadas as limitações legais e as previstas na regulamentação 
aplicável, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão da Carteira de ativos, na 
sua respectiva esfera de atuação. 
 
6.2.2. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, além das demais previstas na Resolução 
CVM 175 e em regulamentação específica:  
 
i. informar a Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em 
prestador de serviço por ela contratado;  
 
ii. providenciar a elaboração do material de divulgação da classe para utilização pelos 
distribuidores, às suas expensas;  
 
iii. diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a 
documentação relativa às operações da Classe;  
 
iv. manter a Carteira de ativos enquadrada aos Limites de Composição e 
Concentração e, se for o caso, de exposição ao risco de capital;  
 
v. observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
vi. cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas;  
 
vii. envidar melhores esforços para manter as Key Persons em seu quadro de executivos, 
atuando nas atividades diárias da Gestora, pelo Prazo de Duração do Fundo; e 
 
viii. contratar, conforme o caso e se necessário, em nome de cada Classe do Fundo, o 
Agente de Cobrança e, conforme aplicável, os seguintes serviços: a) intermediação 
de operações para a carteira de ativos; b) distribuição de Cotas; c) consultoria de 
investimentos; d) classificação de risco por agência de classificação de risco de 
crédito; e) formador de mer cado de classe fechada; e f) cogestão da carteira de 
ativos; e g) empresa especializada para administrar as locações ou arrendamentos 
de imóveis rurais e a exploração do direito de superfície, assim como para monitorar 
e acompanhar projetos e a comercialização de imóveis rurais; 
 
6.2.3. Em acréscimo às demais obrigações previstas no item 6.2.2, a Gestora é responsável 
pelas seguintes atividades: 
 
i. estruturar o Fundo, nos termos da Resolução CVM 175 , observando o di sposto no 
Anexo VI, da resolução CVM 175 e no anexo da categoria aplicada de forma 
subsidiária nos termos do art. 2, Anexo VI, também da Resolução CVM 175;  
 
ii. executar a Política de Investimentos, devendo analisar e selecionar os Direitos 
Creditórios para a carteira de ativos, o que inclui, no mínimo: 
 

=== PÁGINA 9 ===
Página 9 de 100 
 
a. verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de Investimentos, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios quanto aos 
Critérios de Elegibilidade e às Condições de Revolvência e a observância aos 
requisitos de composição e diversificação, de forma individualizada ou por 
amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível de 
verificação, nos termos do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175;  
 
b. avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se 
houver, à Política de Investimentos; 
 
iii. registrar os Direitos Creditórios na entidade registradora ou entregá -los ao 
Custodiante ou à Administradora, conforme o caso;  
 
iv. na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos 
Creditórios não seja alterada, nos termos da Política de Investimentos; 
 
v. efetuar a correta formalização dos documentos relativos à cessão dos Direitos 
Creditórios;  
 
vi. diligenciar para que seja preservada a integridade fundiária e ambiental do imóvel 
rural, quando aplicável; 
 
vii. em relação à parcela da carteira composta por Direitos Creditórios, observar o 
disposto nos arts. 33, incisos II a VI, 34 e 36, do Anexo Normativo II, da Resolução 
CVM 175; 
 
em relação aos créditos de carbono do agronegócio, verificar a existência, 
integridade e titularidade dos ativos no âmbito das diligências para sua aquisição, 
quando aplicável; 
 
viii. Verificação de Lastro dos Direitos Creditórios: 
 
(i) A validação dos Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade 
será feita na data de ingresso do Direito Creditório na Classe. 
 
(ii) Em razão da quantidade significativa de créditos cedidos e da diversificação 
de Devedores d a Classe, a Gestora , sempre que permitido pela 
regulamentação aplicável, está autorizado a realizar a verificação do lastro 
dos Direitos Creditórios por amostragem, diretamente ou por terceiro. 
 
(iii) A verificação da documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios 
será realizada por amostragem, na forma descrita no Suplemento V deste 
Regulamento, trimestralmente, a partir da Data de Aquisição e Pagamento 
de cada Direito Creditório. 
 
(iv) Eventuais vícios relacionados à validade, existência e exequibilidade dos 
Direitos Creditórios verificados nos documentos que evidenciam o lastro dos 
Direitos Creditórios serão comunicados por escrito pelo Gestora à 
Administradora e Custodiante em até 5 (cinco) Dias Úteis da sua verificação. 

=== PÁGINA 10 ===
Página 10 de 100 
 
 
(v) A Gestora dispõe de regras e procedimentos adequados, por escrito e 
passíveis de verificação, que permitem diligenciar o cumprimento, pelo 
Custodiante e pelo Agente de Depósito, de suas obrigações previstas neste 
Regulamento e no Acordo Operacional . Tais regras e procedimentos 
encontram-se disponíveis para consulta no website da Gestora. 
e 
ix. sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste Anexo, monitorar: 
 
a. a Razão de Garantia; 
 
b. a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança  e negociação das dívidas , observado que essa 
última obrigação inexiste no caso de hipóteses de dispensa previstas neste 
Regulamento; e 
 
c. a taxa de retorno dos Direitos Creditórios , considerando, no mínimo, 
pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência. 
 
6.3. Vedações 
 
6.3.1. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
praticar os seguintes atos em nome do Fundo e em relação à Classe:  
 
i. receber depósito em conta corrente;  
 
ii. contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos artigos 113, inciso 
V, e 122, inciso II, alínea “a”, item 3, da Resolução CVM 175 ou, ainda, na regra 
específica aplicável à categoria do Fundo;  
 
iii. vender Cotas a prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo 
de Cotas subscritas;  
 
iv. garantir rendimento predeterminado aos Cotistas;  
 
v. utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de 
Cotistas; 
 
vi. praticar qualquer ato de liberalidade; 
 
vii. aplicar no exterior recursos captados no País; 
 
viii. aplicar recursos em sociedades nas quais participem a Administradora, a Gestora, 
consultores, os membros de comitês ou conselhos e cotistas titulares de cotas 
representativas de 5% (cinco por cento) do patrimônio da classe investidora, seus 
sócios e respectivos cônjuges, individualmente ou em conjunto, com porcentagem 
superior a 10% (dez por cento) do capital social votante ou total, ou quaisquer 

=== PÁGINA 11 ===
Página 11 de 100 
 
pessoas que: a) estejam envolvidas, direta ou indiretamente, na estruturação 
financeira da operação de emissão dos valores mobiliários a serem subscritos pela 
Classe; ou b) façam parte de conselhos de administração, consultivo ou fiscal da 
sociedade a ser investida, antes do primeiro investimento por parte da classe de 
cotas investidora; e 
 
ix. constituir ônus reais sobre os imóveis rurais, exceto para garantir obrigações 
assumidas pela Classe.  
 
6.3.2. A Gestora pode tomar e dar Ativos Financeiros em empréstimo, desde que tais 
operações de empréstimo sejam cursadas exclusivamente por meio de serviço autorizado 
pelo BACEN ou pela CVM.  
 
6.3.3. A Gestora pode utilizar Direitos Creditórios da carteira na retenção de risco da 
Classe em suas Operações com Derivativos. 
 
6.3.4. Na classe exclusiva, a Gestora poderá prestar fiança, aval, aceite ou coobrigação 
sob qualquer forma, assim como poderá constituir ônus reais sobre os imóveis rurais, para 
garantir obrigações assumidas pelos cotistas. 
 
6.3.5. A vedação prevista no item 6.3.1, ix, não impede a aquisição de imóveis rurais sobre 
os quais tenham sido constituídos ônus reais anteriormente ao seu ingresso na Classe. 
 
6.3.6. É vedado a Administradora e a Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de terceiros que 
não a representem, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da 
Administradora, Gestora ou terceiros que representem a classe como titular da garantia, que 
devem diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios. 
 
6.3.6.1. A vedação de que trata o item 6.3.6 é inaplicável no âmbito de emissões de 
valores mobiliários nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de 
investidores, que são representados por um agente de garantia. 
 
6.4. Demais serviços 
 
6.4.1. Sem prejuízo do disposto no item 6.1.3, incluem -se entre as obrigações da 
Administradora contratar, em nome do Fundo, observado o disposto no Anexo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
i. tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
 
ii. escrituração das Cotas; e 
 
iii. auditoria independente, nos termos do artigo 69 da Resolução CVM 175.  
 
6.4.2. Em acréscimo aos serviços previstos no item 6.4.1, a Administradora deve contratar, 
em nome do Fundo, observado o disposto no Anexo, os seguintes serviços: 
 

=== PÁGINA 12 ===
Página 12 de 100 
 
i. registro de Direitos Creditórios em entidade registradora autorizada pelo BACEN, 
observado que a entidade registradora não pode ser Parte Relacionada da Gestora 
ou da Consultoria Especializada; 
 
ii. custódia dos Direitos Creditórios que não sejam passíveis de registro em entidade 
registradora;  
 
iii. custódia de valores mobiliários integrantes da Carteira do Fundo, se for o caso; 
 
iv. guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios, a qual pode 
se dar por meio físico ou eletrônico;  
 
v. liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios; e 
 
vi. custódia de CBIO. 
 
6.4.3. Sem prejuízo do disposto no item 6.2.2, a Gestora poderá contratar, em nome do 
Fundo, observado o disposto no Anexo, observado o disposto na Resolução CVM 175, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
i. intermediação de operações para a carteira de Direitos Creditórios; 
 
ii. distribuição de Cotas; 
 
iii. consultoria de investimentos; 
 
iv. classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; e 
 
v. formador de mercado de classe fechada; e 
 
vi. cogestão da carteira de ativos. 
 
6.4.4. A Gestora e a Administradora podem prestar os serviços de que tratam os subitens 
i e ii do item 6.4.3 acima, observada a regulamentação aplicável às referidas atividades. 
 
6.4.5. Em acréscimo aos serviços previstos no item  6.4.3, a Gestora poderá contratar, em 
nome do Fundo, observado o disposto no Anexo, os seguintes prestadores de serviços:  
 
i. consultoria especializada; e 
 
ii. agente de cobrança. 
 
6.4.6. A Administradora e a Gestora, observado o disposto na Resolução CVM 175, podem 
contratar, outros serviços em benefício da Classe, que não estejam listados nos itens acima, 
observado que, nesse caso: 
 

=== PÁGINA 13 ===
Página 13 de 100 
 
i. a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão diversa neste 
Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas; e 
 
ii. caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da 
esfera de atuação da CVM, a Administradora ou a Gestora, conforme o caso, deve 
fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo. 
 
6.5. Responsabilidade dos Prestadores de Serviços 
 
6.5.1. A Administradora, a Gestora e os Prestadores de Serviços respondem perante a 
CVM, entre si, o Fundo e/ou os Cotistas, nas suas respectivas esferas de atuação, sem 
solidariedade, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento, ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na Resolução CVM 175, bem como naquelas eventualmente 
previstas neste Regulamento.  
 
6.5.2.  É vedado tanto à Administradora quanto à Gestora, sem prejuízo do disposto na 
regulamentação aplicável: 
 
i. receber depósito em conta corrente; 
 
ii. contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas na regulamentação 
aplicável; 
 
iii. vender cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo 
de cotas subscritas; 
 
iv. garantir rendimento predeterminado aos cotistas; 
 
v. utilizar recursos da classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de 
cotistas; 
 
vi. praticar qualquer ato de liberalidade; e 
 
vii. receber qualquer remuneração, benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que 
potencialmente prejudique sua independência na tomada de decisão de 
investimento. 
 
 
7. SUBSTITUIÇÃO DA ADMINISTRADORA E DA GESTORA 
 
7.1. A Administradora e/ou a Gestora devem ser substituídas nas hipóteses de:  
 
i. descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço prestado 
ao Fundo, por decisão da CVM;  

=== PÁGINA 14 ===
Página 14 de 100 
 
 
ii. renúncia; ou  
 
iii. destituição, por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas. 
 
7.2. O pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo impede a Administradora 
de renunciar à administração fiduciária do Fundo, mas não sua destituição por força de 
deliberação da Assembleia de Cotistas.  
 
7.3. Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia, fica a Administradora obrigada 
a convocar imediatamente Assembleia Geral de Cotistas para eleger um substituto, a se 
realizar no prazo de até 15 (quinze) dias, sendo facultada a convocação da assembleia a 
Cotistas que detenham Cotas representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo.  
 
7.4. No caso de renúncia, a Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, devem 
permanecer no exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no 
prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da renúncia. 
 
7.5. Caso a Administradora e/ou a Gestora que renunciou não seja substituída dentro 
do prazo referido no item 7.1, o Fundo deve ser liquidado, nos termos da Resolução CVM 175, 
devendo a assembleia, neste caso, eleger nova instituição administradora para processar a 
liquidação.. 
 
7.6. Caso a assembleia geral de cotistas não eleja nova instituição administradora no 
prazo de trinta dias úteis contados da publicação no Diário Oficial do ato que decretar a 
liquidação extrajudicial, o Banco Central do Brasil nomeará uma instituição para processar 
a liquidação do fundo. 
 
7.7. No caso de alteração de prestador de serviço essencial, a Administradora ou a 
Gestora substituída deve encaminhar ao substituto cópia de toda a documentação referida 
no artigo 130 da Resolução CVM 175, em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da 
alteração. 
 
7.8. No caso de substituição da Gestora pelos Cotistas sem Justa Causa, será devida à 
Gestora, pelo Fundo, uma remuneração em virtude da descontinuidade na prestação dos 
serviços previstos neste Regulamento, correspondente a 36 (trinta e seis) vezes o maior 
pagamento mensal realizado à Gestora nos últimos 12 (doze) meses antes de sua destituição 
a título de Taxa de Gestão, sendo que referida remuneração deverá ser paga por 36 (trinta 
e seis) meses a contar do mês subsequente ao mês em que ocorreu a destituição da Gestora 
ou até o vencimento da Cota Sênior mais longa vigente, o que for menor.  
 
7.9. Caso o Fundo ou a Classe possua investimento em imóvel rural, na hipótese de 
renúncia, a Administradora fica obrigada a permanecer no exercício de suas funções no 
mínimo até a averbação, nos registros competentes, da ata da assembleia de cotistas que 
eleger seu substituto e sucessor na propriedade fiduciária do imóvel. 

=== PÁGINA 15 ===
Página 15 de 100 
 
 
7.9.1. Na hipótese do item 7.9 bem como na sujeição da Administradora ao regime 
de liquidação judicial ou extrajudicial, a ata da assembleia de cotistas que 
eleger nova instituição administradora constitui documento hábil para 
averbação da sucessão da propriedade fiduciária dos bens imóveis 
integrantes do patrimônio da Classe. 
 
8. DA TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E DA TAXA DE GESTÃO 
 
8.1. Será devido pelo Fundo à Administradora, a título de Taxa de Administração, o 
valor correspondente a 0,30% (trinta centésimos por cento) ao ano aplicado sobre o 
Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor mínimo mensal de R$ 20.000,00 (vinte mil 
reais) mensais. 
 
8.2. Será devido pelo Fundo à Gestora, a título de Taxa de Gestão, o valor 
correspondente a 0,70% (setenta centésimos por cento) ao ano aplicado sobre o Patrimônio 
Líquido, pago mensalmente. 
 
8.3. Todos os valores expressos em reais neste Regulamento serão atualizados pela 
variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA a cada período 
de 12 (doze) meses, contados a partir do mês em que ocorrer a primeira integralização de 
Cotas (inclusive). 
 
8.4. Na hipótese de extinção do IPCA, não divulgação ou impossibilidade de sua 
utilização, será utilizado o Índice Geral de Preços – Disponibilidade Interna  – IGP-DI, 
divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, ou, na falta de ambos, pela variação do IPC – 
Índice de Preços ao Consumidor, divulgado pela Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas 
– FIPE. 
 
8.5. A Taxa de Administração , a Taxa de Gestão e a Taxa de Consultoria serão 
calculadas e provisionadas todo Dia Útil à razão de 1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta 
e dois avos) com base no valor do Patrimônio Líquido do Dia Útil anterior.  
 
8.6. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a Taxa de Consultoria serão pagas 
mensalmente à Administradora, à Gestora e à Consultoria Especializada, respectivamente, 
por período vencido, no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente à prestação dos serviços, a 
partir do mês em que ocorrer a primeira integralização de Cotas do Fundo. 
 
8.7. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas de Taxa de 
Administração ou Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente aos 
prestadores de serviços contratados, observado que o somatório dessas parcelas não pode 
exceder o montante total da Taxa de Administração ou Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
9. DA CUSTÓDIA 
 

=== PÁGINA 16 ===
Página 16 de 100 
 
9.1. Instituição Custodiante 
 
9.1.2 Os serviços de custódia qualificada, controladoria e escrituração das cotas do Fundo 
serão realizados pela Administradora, conforme estabelecido neste Regulamento 
(“Custodiante”). 
 
9.1.3 O Custodiante, diretamente ou por meio de terceiros, nos termos da 
regulamentação aplicável, é responsável pelas seguintes atividades: 
 
i. Durante o funcionamento do Fundo, realizar, em periodicidade trimestral, a 
verificação de lastro  dos direitos creditórios que ingressaram na carteira no 
período a título de substituição, assim como o lastro dos direitos creditórios 
vencidos e não pagos no mesmo período; 
 
ii. Realizar a liquidação física e financeira dos Direitos Creditórios que atenderem 
às Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade, evidenciados pelo 
Contrato de Cessão e pelos Documentos Comprobatórios; 
 
 
iii. Fazer a custódia, a cobrança ordinária e a guarda dos Documentos 
Comprobatórios e demais Ativos Financeiros da carteira do Fundo; 
 
iv. Custodiar e guardar os Documentos de Formalização ou contratar terceiros para 
a realização de tais serviços; 
 
 
v. Manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação dos 
Direitos Creditórios, com metodologia preestabelecida e de livre acesso para o 
auditor independente e órgãos reguladores; 
 
vi. Cobrar e receber, por conta e ordem do Fundo, (i) pagamentos, resgate de títulos 
ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores 
recebidos diretamente em conta de titularidade do Fundo, ou (ii) recursos 
decorrentes da liqui dação dos Direitos Creditórios na Conta de Cobrança do 
Fundo, em instituição financeira selecionada pelo Fundo, por meio de contrato, 
para acolher os depósitos a serem feitos pelos devedores e mantidos em custódia, 
nos termos do contrato de prestação de serviços de depositário; 
 
 
vii. Transferir os recursos provenientes da liquidação dos Direitos Creditórios na 
Conta de Cobrança para a Conta do Fundo, onde será realizada a conciliação 
dos pagamentos dos Direitos Creditórios. 
 
9.2. Contratação de Serviços pelo Custodiante 
 
9.2.1  Sem prejuízo de suas responsabilidades nos termos deste Regulamento e da  
regulamentação aplicável, o Custodiante poderá contratar empresa 
especializada para realizar a guarda física, manutenção, armazenamento, 
organização, verificação e digitalização dos Documentos Comprobatórios e a 
guarda dos Documentos de Formalização, atuando, assim, como fiel depositária 
destes, nos termos do Contrato de Depósito. O prestador de serviços contratado 

=== PÁGINA 17 ===
Página 17 de 100 
 
para os fins deste item será remunerado conforme previsto neste Regulamento e 
no Contrato de Depósito (“Agente de Depósito”). 
 
9.2.2  Os Documentos de Formalização deverão ser disponibilizados pelo Agente de 
Cobrança Extrajudicial ao Agente de Depósito em até 5 (cinco) Dias Úteis 
contados da Data de Aquisição e Pagamento e, sempre que solicitado pela 
Gestora e/ou pelo Custodiante, deverã o ser disponibilizados pelo Agente de 
Depósito em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva solicitação. 
 
9.2.3  A substituição do Agente de Depósito ou alteração no procedimento de depósito e 
guarda dos Documentos Comprobatórios dependerá de prévia anuência, por 
escrito, da Administradora. Tais situações deverão estar previstas no contrato a 
ser celebrado com o Agente de Depósito. 
 
9.2.4  A Administradora poderá contratar outra instituição credenciada para prestação 
dos serviços de custódia qualificada, conforme permitido pela regulamentação 
aplicável, agindo sempre no melhor interesse dos Cotistas e mediante aprovação 
da Assembleia Geral. 
 
9.3. Documentação dos Direitos Creditórios 
 
9.3.1. Para fins deste Regulamento, considera -se documentação dos Direitos Creditórios 
aquela: 
 
i. Emitida em suporte analógico original; 
ii. Emitida a partir dos caracteres criados em computador ou meio técnico 
equivalente e de que conste a assinatura do emitente que utilize certificado 
admitido pelas partes como válido; ou 
iii. Digitalizada e certificada nos termos da legislação e regulamentação 
específica. 
 
 
10. DA CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
10.1.  A Administradora e a Gestora, sem prejuízo de suas respectivas responsabilidades 
e do diretor ou sócio gerente designado, devem contratar serviços de: 
 
i. Registro de Direitos Creditórios em entidade registradora autorizada pelo 
Banco Central do Brasil, observado que a entidade registradora não pode 
ser parte relacionada do gestor ou da consultoria especializada; 
 
ii. Consultoria especializada, objetivando a análise e seleção de Direitos 
Creditórios e demais ativos para integrarem a carteira do Fundo; 
 
iii. Custódia; 
 
iv. Guarda da documentação que constitui o lastro dos Direitos Creditórios, a 
qual pode se dar por meio físico ou eletrônico;  
 

=== PÁGINA 18 ===
Página 18 de 100 
 
v. Liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios. 
 
10.2. A Administradora e a Gestora poderão contratar serviços de: 
 
i. Administração e cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios, 
adimplidos e inadimplidos;  
 
ii. Agente de cobrança, para cobrar e receber, em nome do Fundo, os Direitos 
Creditórios Inadimplidos; e 
 
iii. Registro de CBIO. 
 
10.3. A Administradora e a Gestora poderão, ainda, contratar empresas especializadas na 
prestação dos demais serviços permitidos pela regulamentação aplicável e não previstos 
neste Regulamento. 
11. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 
 
11.1. Competência 
 
11.1.1. Sem prejuízo das demais atribuições previstas neste Regulamento e no Anexo, 
compete privativamente à Assembleia Geral de Cotistas  deliberar sobre, observados os 
respectivos quóruns de deliberação:  
 
i. as demonstrações contábeis, nos termos do artigo 71 da Resolução CVM 175; 
 
ii. a substituição da Administradora e/ou da Gestora; 
 
iii. a fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a transformação ou a liquidação 
do Fundo; 
 
iv. a alteração do Regulamento, ressalvado o disposto no item 11.1.2 abaixo; 
 
v. o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas; e 
 
vi. eleger e destituir os representantes de cotistas. 
 
11.1.2. O Regulamento e o Anexo, conforme aplicável, poderão ser alterado s 
independentemente de Assembleia Geral, sempre que tal alteração: (i) decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, 
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados onde 
as cotas do fundo sejam admitidas à negociação, ou de entidade autorreguladora, nos 
termos da legislação aplicável e de convênio com a CVM, conforme o caso; (ii) for necessária 
em virtude da atualização dos dados cadastrais da Administradora ou dos prestadores de 
serviços do fundo, tais como alteração na razão social, endereço, página na rede mundial 
de computadores e telefone; e (iii) envolver redução da taxa devida a prestador de serviços.  
 

=== PÁGINA 19 ===
Página 19 de 100 
 
11.2. Convocação e Instalação 
 
11.2.1. A convocação da Assembleia Geral Extraordinária deve ser feita com, no mínimo, 
15 (quinze) dias corridos de antecedência e a Assembleia Geral Ordinária deve ser feita com 
30 (trinta) dias de antecedência, no mínimo, da data de sua realização, quando em primeira 
convocação, e com 5 (cinco) dias corridos de antecedência, nas demais convocações, e far -
se-á por meio de correio eletrônico (e -mail) endereçado a cada um dos Cotistas com o 
respectivo aviso de recebimento, ou, alternativamente, por meio de envio de carta com aviso 
de recebimento exclusivamente para aqueles Cotistas que assim solicitarem previamente e 
por escrito à Administradora. 
 
11.2.2. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia Geral de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a assembleia ser 
parcial ou exclusivamente eletrônica. 
 
11.2.3. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve enumerar, expressamente, na 
ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica 
de assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da Assembleia Geral. 
 
11.2.4. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores 
em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à 
apreciação da Assembleia Geral. 
 
11.2.5. A Administradora, a Gestora, o Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no 
mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, 
Assembleia de Geral Cotistas para deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo, da 
Classe ou da comunhão de Cotistas. No caso de assembleia geral ordinária, os cotistas que 
convoquem a assembleia precisa deter, no mínimo 3% (três por cento) do total de Cotas 
emitidas. Ainda, estes cotistas podem solicitar, por meio de requerimento escrit o 
encaminhado à Administradora, a inclusão de matérias na ordem do dia da assembleia, que 
passa a ser ordinária e extraordinária. 
 
11.2.6. O pedido de convocação pela Gestora ou por  Cotistas deve ser dirigida à 
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, 
convocar a Assembleia Geral de Cotistas. 
 
11.2.7. O pedido de que trata o item 11.2.5. deve vir acompanhado de eventuais documentos 
necessários ao exercício do direito de voto, inclusive aqueles referidos no § 1º do artigo 20 
do Anexo Normativo VI à Resolução CVM 175, se for o caso, e deve ser encaminhado em até 
dez dias contados da data de convocação da Assembleia ordinária. 
 
11.2.8. O percentual de que trata o item 11.2.5.  deve ser calculado com base nas 
participações constantes do registro de Cotistas na data de convocação da Assembleia 
 
11.2.9. Sempre que a assembleia for convocada para eleger representante dos Cotistas, a 
Administradora deve disponibilizar: 

=== PÁGINA 20 ===
Página 20 de 100 
 
 
i. declaração dos candidatos de que atendem os requisitos previstos no artigo 22 do 
Anexo Normativo VI à Resolução CVM 175; e 
ii. as informações previstas no item 11.1 do Suplemento Q da Resolução CVM 175. 
 
11.2.10. A convocação e a realização da Assembleia Geral de Cotistas devem ser custeadas 
pelos requerentes, salvo se a assembleia assim convocada deliberar em contrário. 
 
11.2.11. Sem prejuízo do disposto no item 11.2.5 acima, a Administradora e/ou os Cotistas 
que detenham, no mínimo, 5% (cinco por cento) das Cotas poderão convocar representantes 
do Auditor Independente, da Gestora ou quaisquer terceiros, para participar das 
Assembleias Gerais, sempre que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante para 
a deliberação da ordem do dia. 
 
11.2.12. A Assembleia Geral será considerada validamente instalada com a presença de 
qualquer número de Cotistas. Independentemente das formalidades previstas na lei e neste 
Regulamento, será considerada regular a Assembleia Geral a que comparecerem todos os 
Cotistas.  
 
11.2.13. Salvo motivo de força maior, a Assembleia Geral deve realizar -se no local onde a 
Administradora tiver a sede, e quando for realizada em outro local, o anúncio, carta ou 
correio eletrônico (e -mail) endereçado aos Cotistas deve indicar, com clareza, o lugar da 
reunião, que em nenhum caso pode realizar-se fora da localidade da sede. 
 
11.2.14. A Assembleia Geral de Cotistas pode ser realizada: 
 
i. de modo exclusivamente eletrônico, caso os cotistas somente possam participar e 
votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
 
ii. de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar tanto 
presencialmente quanto a distância por meio de comunicação escrita ou sistema 
eletrônico. 
 
11.2.15. A Assembleia Geral realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada 
como ocorrida na sede da Administradora. 
 
11.2.16. A Gestora terá direito a comparecer a toda e qualquer Assembleia Geral, 
independentemente de convocação e sem necessidade de autorização prévia de qualquer 
Cotista. 
 
11.3. Exercício do Voto 
 
11.3.1. Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia 
Geral de Cotistas a cada Cotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua 
participação no Fundo, Classe ou Subclasse, conforme o caso , a ser calculado conforme 

=== PÁGINA 21 ===
Página 21 de 100 
 
disposto no item 9.3.2 abaixo, sendo admitida a representação do Cotista por mandatário 
legalmente constituído há menos de 1 (um) ano.  
 
11.3.2. Para fins de cômputo de quórum e manifestações de voto, a Administradora 
utilizará o número de Cotas em circulação. 
 
11.3.3. Serão considerados também presentes à Assembleia Geral os Cotistas que enviarem 
voto por es crito, por meio de e -mail, sobre os itens constantes da ordem do dia, 
acompanhado das devidas justificativas (quando aplicável), no prazo de até 24 (vinte e 
quatro) horas antes da data de realização da Assembleia Geral. 
 
11.3.4. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que 
recebida pela Administradora antes do início da Assembleia Geral, observado o disposto 
neste Regulamento. 
 
11.4. Deliberações 
 
11.4.1. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas são tomadas por maioria de votos 
dos Cotistas presentes, observado os quóruns específicos previstos neste Regulamento e em 
seus Anexos. 
 
11.4.2. As deliberações tomadas pelos Cotistas, observados os quóruns estabelecidos neste 
Regulamento, serão existentes, válidas e eficazes perante o Fundo e obrigarão todos os 
Cotistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral ou nela proferido 
seu voto, ressalvado o direito de resgate que assiste aos Cotistas Dissidentes, conforme 
estabelecido no Anexo. 
 
11.4.3. Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia 
Geral de Cotistas, a cada Cotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua 
participação no Fundo, na Classe ou Subclasse, conforme o caso , observado o disposto no 
item 9.3.2 acima. 
 
11.4.4. As deliberações da Assembleia Geral poderão ser adotadas mediante processo de 
consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas, caso em que os Cotistas terão o 
prazo de até 10 (dez) dias corridos, contados da data de envio da consulta, para respondê-
la. A ausência de resposta por parte de qualquer Cotista será considerada como abstenção. 
 
11.4.5. As deliberações da Assembleia Geral tomadas mediante processo de consulta 
deverão ser formalizadas por escrito dirigido pela Administradora a cada Cotista, devendo 
constar da consulta todos os elementos informativos necessários ao exercício do direito de 
voto, observados os quóruns de deliberação estipulados no Regulamento. 
 
11.4.6. As respostas obtidas junto aos Cotistas no processo de consulta aos Cotistas terão, 
para todos os fins deste Regulamento, a força de deliberação da Assembleia Geral. 
 

=== PÁGINA 22 ===
Página 22 de 100 
 
11.4.7. Na hipótese de consulta formal , conforme o item 11.4.4 acima, deve ser concedido 
aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta por 
meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por meio físico. 
 
11.4.8. Somente podem votar na Assembleia Geral ou Especial os Cotistas inscritos no 
registro de cotistas na data da convocação da Assembleia Geral, seus representantes legais 
ou procuradores legalmente constituídos.  
 
11.4.9. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas (conforme definido no Anexo) 
devem se ater às matérias de interesse exclusivo da Classe ou das respectivas Subclasses 
(conforme definido no Anexo), conforme o caso. 
 
11.4.10. O procurador deve possuir mandato com poderes específicos para a representação 
do Cotista em Assembleia Geral, devendo entregar um exemplar do instrumento do mandato 
à mesa, para sua utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
11.4.11. Quaisquer decisões tomadas em Assembleia Geral serão divulgadas aos Cotistas 
do Fundo ou da respectiva Subclasse no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados 
da data da realização da respectiva Assembleia Geral. A informação será enviada aos 
investidores por meio de correio eletrônico (e-mail) endereçado a cada um dos Cotistas com 
o respectivo aviso de  recebimento, ou, alternativamente, por meio de envio de carta com 
aviso de recebimento exclusivamente para aqueles Cotistas que assim solicitarem 
previamente e por escrito. 
 
11.4.12. As deliberações relativas às matérias elencadas nas alíneas abaixo serão tomadas, 
em primeira convocação ou em segunda convocação, pelos votos dos titulares de 51% 
(cinquenta e um por cento) das Cotas de cada Subclasse em circulação:  
 
i. substituição ou destituição da Administradora ou da Gestora;  
 
ii. fusão, incorporação ou cisão do Fundo; 
 
iii. alterações nos quóruns de deliberação definidos no Regulamento;  
 
iv. aumento da Taxa de Administração;  
 
v. liquidação do Fundo; 
 
vii. alterar a Política de Investimentos do Fundo; e 
 
viii. deliberar sobre a modificação do Prazo de Duração do Fundo.  
 

=== PÁGINA 23 ===
Página 23 de 100 
 
11.5. Representante dos Cotistas 
 
11.5.1. A Assembleia Geral pode, a qualquer momento, nomear um ou mais representantes 
para exercerem as funções de fiscalização e de controle gerencial das aplicações do Fundo, 
em defesa dos direitos e dos interesses dos Cotistas. 
 
11.5.2. O mandato dos representantes de cotistas nunca será superior a 1 (um) ano e será 
unificado, com término na Assembleia de Cotistas que deliberar sobre as demonstrações 
contábeis do exercício social imediatamente seguinte à eleição, admitida a reeleição. A 
Assembleia de Cotistas poderá eleger até 3 (três) Representantes dos Cotistas, pessoas 
naturais ou jurídicas, que atenderem aos requisitos previstos neste anexo, no Regulamento e 
na regulamentação aplicável. 
 
11.5.3. Somente poderá exercer a função de Representante dos Cotistas aquele que: (i) 
seja cotista da Classe; (ii) não exerça cargo, função ou prestação de serviços a prestadores 
de serviços essenciais do Fundo, sociedades de seu grupo econômico ou demais prestadores 
de serviços da Classe; (iii) não seja administrador ou gestor de outros FIAGRO; (iv) não 
esteja em situação de conflito de interesses com a Classe; (v) não esteja legalmente impedido 
ou condenado po r crimes previstos no art. 22, VI, do Anexo VI, da Res olução CM 175.  A 
função é indelegável e a superveniência de fatos impeditivos deverá ser imediatamente 
comunicada à Administradora e aos Cotistas. 
 
11.5.4. A eleição de representante dos cotistas poderá ser aprovada pela maioria dos 
cotistas presentes em assembleia, desde que representem, no mínimo, 3% do total de cotas 
emitidas quando a classe possuir mais de 100 cotistas, ou 5% do total de cotas emitidas 
quando a classe possuir até 100 cotistas. 
 
11.5.5. Compete ao Representante dos Cotistas: 
 
i. fiscalizar os atos dos prestadores de serviços essenciais e verificar o cumprimento 
de seus deveres legais e regulamentares; 
ii. emitir opinião sobre propostas submetidas à Assembleia de Cotistas, relativas à 
emissão de novas cotas, transformação, incorporação, fusão ou cisão; 
 
iii. denunciar ao Administrador, e, se necessário, à Assembleia de Cotistas, erros, 
fraudes ou crimes de que tiver conhecimento; 
 
iv. analisar, ao menos trimestralmente, as informações financeiras da Classe de Cotas; 
 
v. examinar e emitir parecer sobre as demonstrações contábeis do exercício social; 
 
vi. elaborar, anualmente, relatório de atividades, incluindo opinião sobre as 
demonstrações contábeis, despesas incorridas e quantidade de cotas por ele 
detidas; e 
 
vii. exercer essas atribuições inclusive durante a liquidação da Classe. 
 

=== PÁGINA 24 ===
Página 24 de 100 
 
11.5.6. A Administradora deverá fornecer aos Representantes dos Cotistas, no prazo 
máximo de 90 (noventa) dias após o encerramento do exercício social, as demonstrações 
contábeis da Classe, bem como quaisquer informações adicionais solicitadas para o 
desempenho de suas funções. 
 
11.5.7. Os pareceres e opiniões dos Representantes dos Cotistas deverão ser encaminhados 
à Administradora no prazo de até 15 (quinze) dias contados de seu recebimento ou 
conclusão, para posterior divulgação. 
 
 
12. ENCARGOS DO FUNDO 
 
12.1. Constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, que lhe podem ser debitadas 
diretamente, assim como de sua Classe, sem prejuízo de outras despesas previstas na 
Resolução CVM 175 ou em regulamentação específica: 
 
i. taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo;  
 
ii. despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
 
iii. despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos 
Cotistas; 
 
iv. honorários e despesas do Auditor Independente;  
 
v. emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos do Fundo; 
 
vi. despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com devedor;  
 
vii. honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em 
razão de defesa dos interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da 
condenação imputada, se for o caso;  
 
viii. gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, 
assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no 
exercício de suas respectivas funções; 
 
ix. despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
Carteira;  
 
x. despesas com a realização de Assembleia de Cotistas;  
 

=== PÁGINA 25 ===
Página 25 de 100 
 
xi. despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação da Classe e/ou Fundo;  
 
xii. despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira 
do Fundo;  
 
xiii. despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de ativos 
do Fundo;  
 
xiv. despesas inerentes à: (a) distribuição primária de cotas; e (b) admissão das cotas 
à negociação em mercado organizado;  
 
xv. royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que cobrados 
de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a instituição que 
detém os direitos sobre o índice;  
 
xvi. Taxa de Administração, Taxa de Gestão e Taxa de Consultoria; 
 
xvii. montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração 
com base na taxa de administração, performance ou gestão, observado o disposto 
no artigo 99 da Resolução CVM 175;  
 
xviii. Taxa Máxima de Distribuição; 
 
xix. despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado;  
 
xx. despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde que de 
acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; e 
 
12.2. Quaisquer despesas não previstas como Encargos do Fundo, inclusive aquelas de 
que trata o artigo 96, §4º da Resolução CVM 175, correm por conta da Administradora e/ou 
da Gestora, conforme o caso, que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto no §5º do 
mesmo artigo.  
 
12.3. Considerando que todos os encargos previstos no item 9.1 serão suportados pelo 
Fundo, quaisquer valores adiantados pela Administradora e/ou Gestora ou por terceiros 
autorizados pela Administradora e/ou Gestora para cobrir tais encargos tornar -se-ão 
automaticamente créditos destes contra o Fundo, os quais deverã o ser prontamente 
reembolsados pelo Fundo, mediante apresentação da respectiva nota fiscal à 
Administradora e/ou à Gestora, sempre e assim que houver disponibilidade de caixa.  
 
13. DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 
 
13.1. As informações periódicas e eventuais do Fundo, incluindo informações sobre o 
Fundo, a Classe e os ativos integrantes da Carteira, serão divulgadas e estarão disponíveis 
aos Cotistas nos Sites da Administradora e da Gestora. 

=== PÁGINA 26 ===
Página 26 de 100 
 
 
13.2. A divulgação de informações deve ser abrangente, equitativa e simultânea para 
todos os Cotistas, observado o disposto na Resolução CVM 175.  
 
13.3. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou 
relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe ou aos ativos integrantes da Carteira, 
assim que dele tiver conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais 
prestadores de serviços do Fundo informar imediatamente a Administradora sobre os fatos 
relevantes de que venham a ter conhecimento.  
 
13.3.1. São exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
i. alteração no tratamento tributário conferido ao FUNDO, à Classe ou aos Cotistas; 
ii. contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
iii. contratação de agência de classificação de risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
iv. mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou Subclasse de Cotas; 
v. alteração de prestador de serviço essencial; 
vi. fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de Cotas; 
vii. alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
viii. cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado;  
ix. emissão de Cotas de Classe fechada; 
x. atraso para o recebimento de quaisquer rendimentos que representem percentual 
significativo dentre as receitas da Classe; 
xi. a desocupação ou qualquer outra espécie de vacância dos imóveis que sejam 
destinados a arrendamento ou locação e que possa gerar impacto significativo na 
rentabilidade da Classe; 
xii. o atraso no andamento de obras que possa gerar impacto significativo na 
rentabilidade da classe; 
xiii. a venda ou locação dos imóveis destinados a arrendamento ou locação, e que 
possam gerar impacto significativo na rentabilidade da Classe; e 
xiv. propositura de ação judicial que possa vir a afetar a situação econômico-financeira 
da Classe. 
 
13.4. A Administradora deve, no prazo máximo de 10 (dez) dias após o encerramento de 
cada mês, colocar à disposição dos Cotistas, em sua sede e dependências, informações sobre: 
(i) o número de Cotas de propriedade de cada um e o respectivo valor; (ii) a rentabilidade 
das Cotas, com base nos dados relativos ao último dia do mês; e (iii) o comportamento da 
Carteira do Fundo, abrangendo, inclusive, dados sobre o desempenho esperado e realizado; 
e (iv) a proporção entre o valor do Patrimônio Líquido do Fundo e o valor das Cotas Seniores 
e das Cotas Subordinadas Mezanino.  
 
13.5. As obrigações aqui estabelecidas não prejudicam e não se confundem com as 
obrigações de divulgação contidas no artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175. 
 

=== PÁGINA 27 ===
Página 27 de 100 
 
14. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
14.1. O Fundo e suas Classes terão escrituração contábil própria.  
 
14.2. O exercício social do Fundo tem duração de um ano, encerrando-se em 30 de abril 
de cada ano, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de suas 
Classe, todas relativas ao mesmo período findo.  
 
14.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis devem observar as 
regras específicas editadas pela CVM, nos termos da Instrução CVM 489. 
 
14.4. As demonstrações contábeis do Fundo e da Classe deverão ser auditadas por 
Auditor Independente e estarão sujeitas às normas contábeis promulgadas pela CVM. 
 
14.5. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
 
São Paulo, 27 de janeiro de 2025 
 
  

=== PÁGINA 28 ===
Página 28 de 100 
 
ANEXO I –  DEFINIÇÕES 
 
I. “Administradora”: significa VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS LTDA ., instituição financeira, inscrita no CNPJ sob nº 
22.610.500/0001-88, com sede na cidade de São Paulo,  Estado de São Paulo, na 
Rua Gilberto Sabino, n° 215, 4º andar, Pi nheiros, autorizada a prestar serviço de 
administração de carteiras de valores mobiliários pela CVM, de acordo com o Ato 
Declaratório CVM nº 14.820, expedido em 8 de janeiro de 2016;  
 
II. “Assembleia Geral”: significa a assembleia para a qual são convocados todos os 
Cotistas do Fundo, realizada nos termos do Capítulo IX deste Regulamento; 
 
III. “Assembleia de Cotistas”:  significa a Assembleia Geral e a Assembleia Especial, 
em conjunto ou indistintamente; 
 
IV. “Assembleia Especial”: significa a assembleia para a qual são convocados somente 
os Cotistas de Classe ou Subclasse de Cotas, realizada nos termos do Capítulo IX 
deste Regulamento; 
 
V. “Ativos Financeiros”: significam os ativos financeiros a serem adquiridos pelo Fundo, 
nos termos e conforme definidos no Anexo; 
 
VI. “Auditor Independente”: significa a empresa de auditoria independente registrada 
na CVM contratada pela Administradora, em nome do Fundo, para realizar a 
auditoria das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe; 
 
VII. “Cedentes”: Cada uma das pessoas físicas e/ou jurídicas que cedem Direitos 
Creditórios ao Fundo;  
 
VIII. “Classe”: significa a classe única de Cotas do Fundo, conforme respectivo Anexo; 
 
IX. “CNPJ”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda; 
 
X. “Contrato de Cessão”: significa cada Instrumento Particular de Promessa de Cessão 
e Aquisição de Direitos Creditórios e Outras Avenças, celebrado ou a ser celebrado 
entre cada Cedente e o Fundo, representado pela Administradora, na qualidade de 
partes; 
 
XI. “Cotas”: significam as Cotas emitidas pelo Fundo, nos termos da Classe do Fundo, 
conforme Anexo, quando referidas em conjunto e indistintamente; 
 
XII. “Cotistas”: significa os titulares das Cotas; 
 
XIII. “Critérios de Elegibilidade”:  significa os critérios de elegibilidade a serem 
verificados pela Gestora, na aquisição dos Direitos Creditórios, nos termos e 
conforme definidos no Anexo; 

=== PÁGINA 29 ===
Página 29 de 100 
 
 
XIV. “CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários;  
 
XV. “Dia Útil”: significa qualquer dia da semana, exceto sábados, domingos, feriados ou 
dias em que, por qualquer motivo, não houver expediente comercial ou bancário no 
Estado ou na Cidade em que se situam as sedes sociais da Administradora e/ou da 
Gestora; 
 
XVI. “Direitos Creditórios”: significam os direitos creditórios a serem adquiridos pelo 
Fundo, nos termos e conforme definidos no Anexo; 
 
XVII. “Encargos do Fundo”: significa os encargos do Fundo previstos no item 12.1 deste 
Regulamento; 
 
XVIII. “Eventos de Aceleração”: significam os eventos de aceleração a serem observados 
pelo Fundo, nos termos e conforme definidos no Anexo; 
 
XIX. “Eventos de Avaliação”: significam os eventos de avaliação a serem observados 
pelo Fundo, nos termos e conforme definidos no Anexo; 
 
XX. “Eventos de Desaceleração”:  significam os eventos de desaceleração a serem 
observados pelo Fundo, nos termos e conforme definidos no Anexo;  
 
XXI. “Eventos de Liquidação”: significam os eventos de liquidação a serem observados 
pelo Fundo, nos termos e conforme definidos no Anexo; 
 
XXII. “Fundo”: significa o NAGRO GHIA FUNDO DE INVESTIMENTO NAS CADEIAS 
PRODUTIVAS AGROINDUSTRIAIS – FIAGRO – DIREITOS CREDITÓRIOS; 
 
 
XXIII. “Gestora”: significa a GHIA GESTÃO DE RECURSOS LTDA., sociedade limitada, 
inscrita no CNPJ sob o nº 35.070.686/0001-71 , com sede na cidade de Uberlândia, 
estado de Minas Gerais, na Avenida Governador Rondon Pacheco, nº 4.600, Torre 
UBT, 8º andar, CEP 38405-142, devidamente autorizada pela CVM para prestação 
dos serviços de administração de carteira de títulos e valores mobiliários. 
  
XXIV. “Justa Causa”:  significa (i) uma decisão irrecorrível proveniente de autoridade 
competente reconhecendo fraude por parte da Gestora no desempenho de suas 
funções e responsabilidades nos termos deste Regulamento; (ii) qualquer decisão 
irrecorrível proveniente de autoridade competente contra a Gestora apontando a 
prática de crime contra o sistema financeiro de atos de corrupção, de lavagem de 
dinheiro e/ou financiamento ao terrorismo; (iii) decisão, seja (a) judicial irrecorrível, 
conforme aplicável, ou (b) a dministrativa final e irrecorrível, inclusive decisão 
emitida pelo colegiado da CVM e confirmada no Conselho de Recursos do Sistema 
Financeiro Nacional (CRSFN), ou (c) decisão final arbitral contra a Gestora 
relacionada a atividades ilícitas no mercado financeiro ou de valores mobiliários 

=== PÁGINA 30 ===
Página 30 de 100 
 
e/ou prevenindo, restringindo ou impedindo, temporária ou permanentemente, o 
exercício do direito de atuar, e/ou ter autorização para atuar, nos mercados de 
valores mobiliários e/ou financeiros em qualquer local do mundo ; ou (iv) caso a 
Gestora deixe de manter as Key Persons em seu quadro de executivos atuando nas 
atividades diárias da Gestora. 
 
XXV. “Lei 8.668/93”: significa a Lei nº 8.668, de 25 de junho de 1993, conforme alterada.. 
 
XXVI. “Patrimônio Líquido”: significa o patrimônio líquido da Classe do Fundo, conforme 
definido no Anexo; 
 
XXVII. “Política de Investimentos”: significa a política de investimento da Classe do Fundo, 
conforme definida no Anexo; 
 
XXVIII. “Prazo de Duração do Fundo”: significa o prazo de duração do Fundo, definido no 
item 2.2 do Regulamento; 
 
XXIX. “Regulamento”: significa este regulamento do Fundo, bem como o Anexo e seus 
respectivos Apêndices; 
 
XXX. “Resolução CVM 175”: significa a resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada; 
 
XXXI. “Resolução CVM nº 214/24”: significa a Resolução CVM nº 214, de 30 de setembro 
de 2024, conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-la. 
 
 
XXXII. “Site da Administradora”: https://vortx.com.br/investidor/fundos-investimento 
 
XXXIII. “Site da Gestora”: https://ghiaasset.com.br/ 
 
 
XXXIV.  “Taxa de Administração”: significa a taxa mensal que é devida à Administradora, 
nos termos do item 8.1 deste Regulamento; e 
 
XXXV. “Taxa de Gestão”: significa a taxa semestral que é devida à Gestora, nos termos 
do item 8.2 deste Regulamento. 
 
XXXVI. “Termo de Cessão”: significa o termo de cessão celebrado ou a ser celebrado entre 
cada Cedente e o Fundo, representado pela Administradora, na qualidade de 
partes, para formalizar a aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, 
substancialmente na forma estabelecida no Contrato de Cessão. 
 
  

=== PÁGINA 31 ===
Página 31 de 100 
 
ANEXO II –  ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA –NAGRO GHIA 
FUNDO DE INVESTIMENTO NAS CADEIAS PRODUTIVAS DO 
AGRONEGÓCIO – FIAGRO - DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
1.1. Para fins do disposto neste Anexo e nos Apêndices, os termos e expressões iniciados 
em letra maiúscula, no singular ou no plural, terão os significados a eles atribuídos no 
Suplemento I a este Anexo e, subsidiariamente, no Regulamento. 
 
2. DENOMINAÇÃO, FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO, CATEGORIA E 
CLASSIFICAÇÃO ANBIMA 
 
2.1. A Classe, denominada Classe Única, é constituída sob o regime fechado e será 
regida pelo presente Anexo e, em relação a seus aspectos gerais, pelo Regulamento. 
 
2.2. A Classe terá prazo de duração indeterminado, sendo que cada Subclasse, conforme 
o caso, terá prazo de duração conforme descrito no correspondente Apêndice. 
 
2.3. A Classe será liquidada quando houver o resgate de todas as suas Subclasses, 
observado o disposto neste Anexo e seu Regulamento. 
 
2.4. A Classe pertence à categoria FIAGRO, e observará a Resolução CVM 175, este 
Anexo e seu Regulamento, além das demais disposições legais e normativas que lhe forem 
aplicáveis. 
 
2.5. Nos termos do Código de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros da 
ANBIMA, o Fundo classifica-se como tipo fundo de investimento em direitos creditórios, com 
foco de atuação Agro, Indústria e Comércio , com foco de atuação em “ Recebíveis 
Comerciais”. 
 
2.6. Nos termos do artigo 2º do Anexo Normativo VI, aplicam -se subsidiariamente aos 
fundos de investimento nas cadeias produtivas agroindustriais que invistam mais de 50% 
(cinquenta por cento) de patrimônio líquido em direitos creditórios as normas específicas 
dos fundos de investimento em direitos creditórios, ou seja, o Anexo Normativo II à Resolução 
CVM nº 175/22, assim como as regras gerais que dispõem sobre a constituição, o 
funcionamento, e a divulgação de informações dos fundos de investimento, e sobre a 
prestação de serviços para os fundos.  
 
 
3. PÚBLICO-ALVO 
 
3.1. A Classe será destinada exclusivamente a Investidores Qualificados que busquem, no 
médio e longo prazo, valorização das suas Cotas de modo condizente com a Política de 

=== PÁGINA 32 ===
Página 32 de 100 
 
Investimento, tendo ciência dos riscos inerentes a esta aplicação, conforme descritos neste 
Anexo.  
 
4. ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
4.1. A Classe é uma comunhão de recursos destinada, preponderantemente, à aquisição 
de Direitos Creditórios.  
 
4.2. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe sempre de acordo com a 
Política de Investimentos e desde que cumprindo integralmente os Critérios de Elegibilidade 
e os demais critérios de composição de Carteira estabelecidos neste Anexo e na 
regulamentação aplicável. 
 
4.3. Os Direitos Creditórios serão originados no âmbito de operações de crédito 
relacionadas às cadeias produtivas agroindustriais. 
 
4.4. Os Direitos Creditórios poderão ser adquir idos diretamente das Cedentes pela 
Classe, por meio da celebração do Contrato de Cessão e/ou Termo de Cessão, conforme 
aplicável.  
 
4.5. Observado o disposto no presente Anexo e na legislação e regulamentação 
aplicáveis, os pagamentos relativos aos Direitos Creditóri os deverão ser realizados pela 
Fonte Pagadora diretamente nas respectivas Contas Vinculadas.  
 
5. OBJETIVO 
 
5.1. O objetivo da Classe é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de suas Cotas 
por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição de: (i) Direitos Creditórios 
que atendam aos Critérios de Elegibilidade estabelecidos na Cláusula 7 deste Anexo; (ii) 
Ativos Financeiros; e (iii) Operações de Derivativos, observados todos os índices de 
composição e diversificação da Carteira da Classe, estabelecidos neste Anexo e na 
regulamentação aplicável. 
 
5.2. A Classe buscará atingir o Benchmark para as Cotas, observados os respectivos 
Apêndices e as regras de subordinação aqui previstas.  
 
5.3. O Benchmark não representa, nem deve ser considerad o promessa, garantia ou 
sugestão de rentabilidade aos Co tistas por parte da Classe, da Administradora, d a 
Consultoria Especializada, da Gestora e/ou do Custodiante. 
 

=== PÁGINA 33 ===
Página 33 de 100 
 
6. POLÍTICA DE INVESTIMENTOS E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA  
 
6.1. Direitos Creditórios 
 
6.1.1. Os Direitos Creditórios poderão ser adquiridos pela Classe, por meio de aquisição 
no mercado primário ou no mercado secundário, seja privado, em bolsa de valores, balcão 
organizado ou não organizado, observado o disposto na legislação aplicável. 
 
6.1.2. Os Direitos Creditórios serão de operações de natureza diversa, inclusive, mas não 
se limitando a, aqueles decorrentes das Operações de Crédito Produtor Rural, Operações 
de Giro e Operações para Antecipação de Recebíveis , sendo formalizados, de uma forma 
geral, pelos seguintes instrumentos: (a) CCB; (b) CPR/CPR-F; e (c) CDA/WA.. 
 
6.1.3. A aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe deverá ser realizada em moeda 
corrente nacional, se for caso, mediante liquidação na B3, transferência eletrônica disponível 
ou outra forma autorizada pelo BACEN, diretamente à Cedente, observadas as regras da 
B3, conforme aplicável.  
 
6.1.4. A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios  que atendam à Política de 
Investimento, bem como aos respectivos Critérios de Elegibilidade  e Condições de Cessão, 
conforme o caso, verificados em cada Data de Aquisição e Pagamento.  
 
6.1.5. Os Direitos Creditórios deverão contar com Documentos Comprobatórios que 
evidenciem sua existência e validade e serão, conforme o caso, registrados em Entidade 
Registradora ou entregues ao Custodiante em cada Data de Aquisição e Pagamento. 
 
6.1.6. Os valores decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios deverão realizados 
na Conta da Classe ou, observado o disposto nos Documentos Comprobatórios, em Conta s 
Vinculadas. 
 
6.1.7. É vedado à Administradora, à Gestora e ao Custodiante, ou partes a eles 
relacionadas, ceder, endossar ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à esta 
Classe, bem como adquirir Direitos Creditórios desta Classe. 
 
6.1.8. A vedação prevista no item 6.7 poderá ser afastada desde que: (i) a Gestora, a 
entidade registradora e o Custodiante não sejam partes relacionadas entre si; e (ii) a 
entidade registradora e o Custodiante não sejam partes relacionadas ao originador ou 
cedente. 
 
6.1.8.1. O requisito disposto no inciso “(i)” do item 6.1.8 acima, não se aplica à classe de 
cotas exclusivamente destinada a investidores profissionais. 
 
6.1.9. Salvo aprovação em assembleia de cotistas, é vedado realizar operações quando 
caracterizada situação de conflito de interesses entre: (i) classe de cotas e a Administradora, 
Gestora ou consultoria especializada; (ii) a classe de cotas e cotistas que detenham 

=== PÁGINA 34 ===
Página 34 de 100 
 
participação correspondente a, no mínimo, 10% (dez por cento) do patrimônio da classe de 
cotas; e (iii) classe de cotas e o representante dos cotistas. 
 
6.1.10. Sem prejuízo de suas responsabilidades nos termos da legislação e regulamentação 
aplicáveis, a Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou suas Partes Relacionadas, não 
são responsáveis pela existência, certeza, exigibilidade e correta formalização dos D ireitos 
Creditórios, salvo se por eles tiverem sido cedidos, nem tampouco pela solvência dos 
Devedores, em qualquer caso. 
 
6.1.11. Para a provisão dos valores referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos será 
observada a seguinte regra:  
 
i. Até 60 (sessenta) dias de atraso, o valor contabilizado da parcela do Direito 
Creditório Inadimplido corresponderá ao valor corrente, não sendo realizada 
qualquer provisão; 
 
ii. Para cada dia decorrido a partir de 61 (sessenta e um) dias de atraso, será 
provisionado o valor correspondente a 1/120 do valor presente da parcela do 
Direito Creditório Inadimplido, até o 180º (centésimo octogésimo) dia (inclusive); 
e  
 
iii. Ao final dos 180 (cento e oitenta) dias (exclusive) contados do vencimento da 
parcela do Direito Creditório Inadimplido, o valor da provisão corresponderá ao 
100% (cem por cento) do valor presente da parcela do Direito Creditório  
Inadimplido. 
 
6.1.12. A provisão para devedores duvidosos descrita no item 6.1.9 acima atingirá os demais 
Direitos Creditórios do mesmo Devedor, incluindo as parcelas vincendas do Direito Creditório 
Inadimplido provisionado, ou seja, ocorrerá o chamado “efeito vagão”. 
 
 
6.2. Ativos Financeiros 
 
6.2.1. A parcela do Patrimônio Líquido da Classe que não estiver alocada em Direitos 
Creditórios será necessariamente alocada nos seguintes Ativos Financeiros, a exclusivo 
critério da Gestora, exclusivamente para fins de liquidez, conforme disposto no §1º do Art. 14, 
Anexo VI, da Resolução CVM 175 e do Art. 44, §1º, do Anexo II, da Resolução CVM 175:  
 
i. moeda corrente nacional; 
 
ii. títulos públicos federais; 
 
iii. ativos financeiros de renda fixa de emissão ou coobrigação de instituições 
financeiras; 
 
iv. operações compromissadas lastreadas nos ativos referidos nas alíneas “i” e “ii”; e 

=== PÁGINA 35 ===
Página 35 de 100 
 
 
v. cotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos acima referidos.  
 
6.2.2. Caberá exclusivamente à Gestora alocar os recursos e as disponibilidades de caixa 
da Classe em Ativos Financeiros.  
 
6.2.3. A Classe poderá realizar operações com Ativos Financeiros nas quais a 
Administradora, a Gestora e/ou suas Partes Relacionadas atuem na condição de 
contraparte, desde que com a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez 
da Classe.  
 
6.2.4. A Classe não poderá adquirir Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros devidos 
ou com coobrigação da Gestora e/ou de suas Partes Relacionadas.  
 
6.2.5. Os Ativos Financeiros deverão ser registrados, custodiados ou mantidos em conta 
de depósito diretamente em nome da Classe, em contas específicas abertas no SELIC, no 
sistema de liquidação financeira administrado pela B3 ou em instituições ou entidades 
autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou pela CVM. 
 
6.3. Limites de Composição e Concentração  
 
6.3.1. Em até 180 (cento e oitenta) dias da Data da 1ª Integralização, a Classe deverá 
possuir parcela superior a 67% (sessenta por cento) do seu Patrimônio Líquido representada 
por Direitos Creditórios, podendo a CVM, a seu exclusivo critério, prorrogar tal prazo por 
igual período, desde que a Administradora e a Gestora apresentem motivos que justifiquem 
a prorrogação.  
 
6.3.2. Limite de Aplicação por Emissor: nos termos do § 3º e §7º do artigo 45 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175 e nos termos do Art. 15, §3º, II, Anexo Normativo VI da 
Resolução CVM 175, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros de 
um mesmo Devedor, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, que excedam 
20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido , desde que observadas as exigências 
abaixo:  
 
i. Nas classes destinadas a Investidores Qualificados, quando: 
 
a. o Devedor ou coobrigado:  
 
a.1. tenha registro de companhia aberta;  
 
a.2. seja instituição financeira ou equiparada; ou  
 
a.3. seja entidade que tenha suas demonstrações contábeis relativas ao exercício 
social imediatamente anterior à data de aquisição do Direito Creditório 
elaboradas em conformidade com o disposto na Lei 6.404, e a regulamentação 
editada pela CVM, e auditadas por auditor independente registrado na CVM;  

=== PÁGINA 36 ===
Página 36 de 100 
 
 
b. se tratar de aplicações em:  
 
b.1. títulos públicos federais;  
 
b.2. operações compromissadas lastreadas em títulos públicos federais; e  
 
b.3. cotas de fundos que possuam como política de investimento a alocação 
exclusiva nos títulos a que se referem as alíneas “b.1” e “b.2”. 
 
ii. Nas Classes que tenham como Cotistas: 
 
a. sociedades integrantes de um mesmo grupo econômico e seus respectivos 
administradores e controladores pessoas naturais; ou  
 
b. Investidores Profissionais. 
 
6.3.3. Limite de Concentração por Direitos Creditórios: nos termos do inciso I, § 3º, do 
Anexo Normativo VI, a classe poderá adquirir até 100% (cem por cento) de seu Patrimônio 
Líquido nos seguintes Direitos Creditórios: : (a) CCB; (b) CPR/CPR-F; e (c) CDA/WA.  
 
6.3.4. Após decorridos os 180 (cento e oitenta) dias da Data da 1ª Integralização, os limites 
da Política de Investimento, diversificação e composição da carteira da Classe prevista neste 
Capítulo serão observados diariamente, com base no Patrimônio Líquido do Di a Útil 
imediatamente anterior. 
 
6.4. Outras disposições relativas à Política de Investimentos 
 
6.4.1. A Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade 
de seu patrimônio. A Carteira e, por consequência, o patrimônio da Classe, estão sujeitos a 
diversos riscos, conforme descritos no Capítulo XXI. O investidor, antes de investir nas Cotas, 
deve ler cuidadosamente os fatores de risco discriminados neste Anexo. 
 
6.4.2. A Classe poderá realizar Operações com Derivativos exclusivamente com o objetivo 
de proteção patrimonial, ou, desde que não resulte em exposição a risco de capital, conforme 
definida na Resolução CVM 175, troca de indexador a que os ativos estão indexados e o 
índice de referência de cada Subclasse. 
 
6.4.3. É vedada qualquer forma de antecipação de recursos pela Classe aos Devedores 
para posterior reembolso pela Classe. 
 
6.4.4. A Classe poderá conceder descontos, a exclusivo critério da Gestora e d a 
Consultoria Especializada, aos Devedores que queiram realizar o pré -pagamento dos 
respectivos Direitos Creditórios.  
 

=== PÁGINA 37 ===
Página 37 de 100 
 
6.4.5. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros no exterior. 
 
6.4.6. As aplicações na Classe não contam com garantia: (i) da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante, d a Consultoria Especializada e/ou de suas Partes Relacionadas; 
(ii) de qualquer mecanismo de seguro; ou (iii) do Fundo Garantidor de Créditos – FGC.  
 
6.4.7. A Gestora do Fundo adota política de exercício de direito de voto em assembleias, 
que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da Gestora 
em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares 
o direito de voto. A versão integral da política de voto da Gestora encontra -se disposta no 
Site da Gestora.  
 
7. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE, CONDIÇÕES DE CESSÃO OU AQUISIÇÃO E 
CONDIÇÕES DE REVOLVÊNCIA 
 
7.1. Critérios de Elegibilidade 
 
7.1.1. A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que atendam 
cumulativamente, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, aos seguintes Critérios de 
Elegibilidade, conforme aplicável:  
i. Os Devedores não poderão estar em atraso com nenhum Direito Creditório que 
integre o patrimônio do Fundo; 
 
ii. Os Direitos Creditórios deverão observar o prazo mínimo de vencimento superior a 
3 (três) meses; 
 
7.1.2. A Gestora será a instituição responsável por verificar e validar até a Data de 
Aquisição e Pagamento, observado o disposto no Acordo Operacional e no Contrato de 
Consultoria Especializada, por comunicação dirigida a Administradora, o atendimento dos 
Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade em cada operação de aquisição de 
Direitos Creditórios pela Classe. 
 
7.1.3. Para fins da verificação e validação dos Critérios de Elegibilidade pela Gestora, 
será considerado o Patrimônio Líquido da Classe do Dia Útil imediatamente anterior à Data 
de Aquisição e Pagamento. 
 
7.1.4. Caso ao longo do prazo de pagamento do Direito Creditório  seja necessário, a 
critério d a Consultora Especializada e da Gestora , repactuar o Direito Creditório o 
estendendo o prazo de vencimento do Direito Creditório, o prazo máximo estabelecido no 
item 7.1.1 acima(ii acima poderá ser aumentado. 
 
7.1.5. Na hipótese de o Direito Creditório elegível perder quaisquer dos respectivos 
Critérios de Elegibilidade após sua aquisição pela Classe, não haverá direito de regresso 
contra o Custodiante, a Administradora, a Gestora e/ou a Consultoria Especializada.  

=== PÁGINA 38 ===
Página 38 de 100 
 
 
7.1.6. No processo de verificação e de validação dos Critérios de Elegibilidade, é 
permitida à Gestora a adoção de sistemas específicos, inclusive por meio eletrônico, desde 
que tais sistemas satisfaçam os objetivos das normas vigentes e os procedimentos sejam 
passíveis de verificação.  
 
7.1.7. A assinatura dos Devedores no cadastro pode ser efetuada por meio digital, nos 
termos da Lei nº 14.063 de 23 de setembro de 2020, conforme alterada, ou, no caso de 
sistemas eletrônicos, suprida por outros mecanismos, desde que os procedimentos adotados 
permitam confirmar com precisão a identificação dos respectivos Devedores, nos termos do 
Medida Provisória no 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. 
 
7.2. Condições de Cessão 
 
I. Em relação a todos os Direitos Creditórios: 
 
 
(i) todos os Direitos Creditórios estão amparados pelos  respectivos documentos 
comprobatórios; 
(ii) todos os Direitos Creditórios foram devidas e legalmente constituídos, são certos, 
válidos, e eficazes, e são ou serão exigíveis e líquidos quando de seus respectivos 
vencimentos; 
(iii) todos os Direitos Creditórios são de legítima e única titularidade de seu respectivo 
Cedente; 
(iv) conforme aplicável, o(s) Cedente(s) tem(têm) autorização societária para ceder 
os Direitos Creditórios ao Fundo na forma do Contrato de Cessão; 
(v) deverão contar com aprovação e Parecer de Crédito, após efetiva análise de 
crédito, e tenha sua capacidade de pagamento atestada nos termos do referido Parecer 
de Crédito; 
(vi) as vias originais e/ou as cópias digitalizadas, conforme o caso, dos Documentos 
Comprobatórios estão ou estarão, na data de pagamento do valor da cessão, sob a guarda 
e custódia da Custodiante; 
(vii) os Direitos Creditórios não foram objeto de contestação judicial, extrajudicial e 
administrativa; 
(viii) os Direitos Creditórios e os respectivos Ativos Financeiros devem estar livres e 
desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou restrições de qualquer natureza no 
momento da emissão do título; 
(ix) caso os Devedores sejam pessoas jurídicas, estes não poderão estar em 
recuperação judicial, extrajudicial ou falência; 
(x) os Devedores e/ou avalistas, conforme o caso, não poderão ter pendências em 

=== PÁGINA 39 ===
Página 39 de 100 
 
órgãos de proteção de crédito superior a 5% (cinco por cento) do valor do crédito do 
agronegócio objeto do respectivo Ativo Financeiro, sendo que este não poderá ultrapassar 
o montante global de R$ 5.000,00 (cinco mil reais), salvo se previamente aprovado por 
escrito pela Gestora, com base no Parecer de Crédito; 
(xi) os Devedores não poderão ter nenhuma operação de crédito em atraso em 
montante superior a R$ 5.000,00 (cinco mil reais) e/ou prejuízo no sistema financeiro 
nacional, o que será atestado por meio de consulta ao SCR, salvo se previamente aprovado 
por escrito pela Gestora, com base no Parecer de Crédito; 
(xii) os Direitos Creditórios deverão ter sido originados no mercado local e ter o seu 
valor expresso em moeda corrente nacional; 
(xiii) as taxas e prazos de cada direito creditório refletem o risco do devedor; 
(xiv) pelo menos 50% (cinquenta por cento) dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo 
deverão decorrer de Devedores ou respectivos Grupos Econômicos que, previamente à 
cessão, possuam histórico de endividamento rural; e 
(xv) quando oriundos das Operações Financeiras, deverão observar a Taxa Média 
Mínima de Cessão de 2,15% (dois inteiros e quinze centésimos por cento) ao mês, apurada 
nas Datas de Verificação; 
(xvi) deverão observar o período mínimo de desempenho da atividade por produtor rural 
de 4 (quatro) anos; e 
(xvii) os Devedores deverão apresentar a idade mínima de 25 (vinte e cinco) anos na 
data de emissão do respectivo Direito Creditório. 
 
 
II. Em relação aos Direitos Creditórios oriundos de Operações de Crédito Produtor 
Rural: 
 
 
(i) deverão ser representados por Ativos Financeiros com destinação de recursos à 
atividade do setor do agronegócio; 
(ii) deverão observar a exposição máxima de 0,25% (vinte e cinco centésimos por 
cento) do Patrimônio Líquido do Fundo OU R$ 160.000,00 (cento e sessenta mil reais), o 
que for menor, de principal e/ou valor de aquisição do título, por Devedor e/ou respectivo 
Grupo Econômico; 
(iii) deverão observar o prazo máximo de vencimento de 26 (vinte e seis) meses ou 
data de vencimento das Cotas Seniores com prazo de vencimento mais longo em circulação; 
(iv) deverão observar a taxa mínima de cessão , equivalente à 1,99% (um inteiro e 
noventa e nove centésimos por cento) ao mês; e 

=== PÁGINA 40 ===
Página 40 de 100 
 
(v) deverão compreender ao menos 50% (cinquenta por cento) do total do valor 
nominal dos Direitos Creditórios Adquiridos, considerado pro forma a aquisição pretendida. 
III. Em relação aos Direitos Creditórios oriundos de Operações de Giro de devedores 
produtores rurais pessoas 
 
físicas: 
(i) em caso de ativos registrados e custodiados por entidade autorizada pelo BACEN, 
o penhor se dará, quando da impossibilidade de penhor em favor do Fundo, em favor da 
Administradora do Fundo, na condição de administradora fiduciária dos bens de 
titularidade do Fundo; 
(ii) deverão conter comprovação da capacidade de que a área informada na CPR -F 
é coerente com a média da produtividade e do preço do produto rural informados para a 
região da lavoura, descontando a área de reserva legal e eventuais ônus; 
(iii) deverão contar com a constituição de penhor na CPR -F em 1º (primeiro) ou 2º 
(segundo) grau, desde que o Devedor tenha capacidade para suportar ambos os penhores 
na mesma safra, o que deverá ser observado com proporção de garantia de no mínimo 
120% (cento e vinte por cento) do valor do crédito e razão de garantia LTV equivalente a 
83,3% (oitenta e três inteiros e trinta centésimos por cento), não havendo necessidade de 
registro do penhor em cartório de registro de títulos e documentos ou cartório de registro 
de imóveis; 
(iv) deverão observar o prazo máximo de vencimento de 24 (vinte e quatro) meses ou 
data de vencimento das Cotas Seniores com prazo de vencimento mais longo em circulação; 
(v) a exposição máxima, limitada por Devedor, caso este seja produtor rural pessoa 
física ou jurídica, e seu respectivo Grupo Econômico, quando aplicável, deverá observar o 
valor máximo de R$ 1.250.000,00 (um milhão, duzentos e cinquenta mil reais), observado 
que, para esta exposição, caso o Devedor e/ou respectivo Grupo Econômico possua mais 
de uma linha de crédito, considerar-se-á para o referido limite de exposição máxima acima, 
a linha que detiver o maior limite; 
(vi) deverão observar a taxa mínima de cessão , equivalente a 1,19% (um inteiro e 
dezenove centésimos por cento) ao mês; e 
(vii) não poderão exceder 50% (cinquenta por cento) do total do valor nominal dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, considerado pro forma a aquisição pretendida. 
 
 
I. Em relação aos Direitos Creditórios oriundos de Operações para Antecipação de 
Recebíveis: 
 
 

=== PÁGINA 41 ===
Página 41 de 100 
 
(i) a exposição máxima por sacado deve ser de R$ 1.250.000,00 (um milhão, duzentos 
e cinquenta mil reais); 
(ii) deverão observar o prazo máximo de vencimento de 12 (doze) meses ou data de 
vencimento das Cotas Seniores com prazo de vencimento mais longo em circulação; e 
(iii) deverão contar com nota fiscal de produto, quando emitida, e/ou outros títulos 
representativos de crédito, emitido pelo(s) Cedente(s) em nome do Devedor (sacado), com 
data de emissão inferior a 180 (cento e oitenta) dias da data de cessão; 
(iv) deverão observar a Taxa Mínima de Cessão, equivalente à 1,19% (um inteiro e 
dezenove centésimos por cento) ao mês; e 
(v) não poderão exceder 50% (cinquenta por cento) do total do valor nominal dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, considerado pro forma a aquisição pretendida. 
 
 
Parágrafo Primeiro – Para os fins deste Regulamento, entende-se por “LTV”, em relação a 
cada Direito Creditório, à razão obtida pela divisão entre seu saldo devedor e o valor do 
bem objeto da garantia respectiva, expressa na forma percentual, conforme a seguinte 
fórmula: 
LTV = SD /VGR 
 
Onde: 
SD = Saldo Devedor do Direito Creditório; VGR = Valor do bem objeto da garantia. 
 
Parágrafo Segundo – Após concluída a operação de cessão dos Direitos Creditórios, o 
cumprimento das Condições de Cessão será verificado e validado pela Gestora, sendo certo 
que essa verificação poderá ser realizada em conjunto com um terceiro contratado pelo 
Fundo para este fim, em até 15 (quinze) Dias Úteis, contados do recebimento dos 
Documentos de Cessão, sendo certo que o envio de tais documentos, se pela Nagro, deverá 
ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de cada Data de Aquisição e 
Pagamento dos Direitos C reditórios, e que o descumprimento do referido prazo 
representará um Evento de Venda de Direitos Creditórios. 
 
Artigo 61 – É garantido ao Fundo exercer a Opção de Venda, mediante solicitação da 
Gestora, em caso da verificação de quaisquer dos seguintes Eventos de Venda de Direitos 
Creditórios: 
 
I. apresentem Vícios em sua constituição ou cujos Documentos Comprobatórios não 

=== PÁGINA 42 ===
Página 42 de 100 
 
tenham sido corretamente formalizados, desde que os tornem inexequíveis; 
II. venham a ser reclamados por terceiros comprovadamente titulares de ônus, 
gravame ou encargo constituído sobre tais Direitos Creditórios previamente à sua aquisição 
pelo Fundo; 
III. cujo pagamento pelo respectivo Devedor venha a se frustrar por qualquer motivo 
imputável ao Agente de Cobrança Extrajudicial, incluindo Vício, defeito ou inexistência de 
lastro; 
IV. tenham sido adquiridos pelo Fundo em desacordo com as Condições de Cessão e 
os Critérios de Elegibilidade, observado o prazo de 15 (quinze) Dias Úteis, contados do 
recebimento dos Documentos de Cessão, para a validação das Condições de Cessão pela 
Gestora e/ou pelo prestador de serviço contratado; 
V. cujos respectivos Documentos Comprobatórios não tenham sua entrega 
confirmada pelo Custodiante em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da Data de Aquisição 
e Pagamento; ou 
VI. cujos respectivos Documentos de Formalização não tenham sua entrega 
confirmada pelo Custodiante em, no máximo, 5 (cinco) Dias Úteis contados da Data de 
Aquisição e Pagamento. 
 
Parágrafo Primeiro – A venda de Direitos Creditórios Adquiridos para a Nagro, quando 
da verificação de quaisquer dos Eventos de Venda de Direitos Creditórios, será realizada 
de acordo com os termos do Acordo Operacional. 
 
Parágrafo Segundo – O valor de venda dos Direitos Creditórios, caso exercida a Opção 
de Venda, será equivalente ao valor contábil do respectivo Direito Creditório pelo Fundo. 
 
Parágrafo Terceiro – O inadimplemento do Direito Creditório por seu respectivo Devedor 
que não seja decorrente de  culpa ou dolo da Cedente ou do Agente de Cobrança 
Extrajudicial não configurará um Evento de Venda dos Direitos Creditórios. 
 
Parágrafo Quarto – A ausência de registro de garantia dos Direitos Creditórios em 
cartórios de registro de títulos e documentos ou cartórios de registro de imóveis não 
interfere na validade dos Direitos Creditórios, razão pela qual não configurará Vício em 
sua constituição. 
 

=== PÁGINA 43 ===
Página 43 de 100 
 
8. COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DA CLASSE, CARACTERÍSTICAS E 
CONDIÇÕES DAS COTAS 
 
8.1. O patrimônio da Classe é representado por 4 (quatro) Subclasses de Cotas, quais 
sejam, as Cotas S eniores, as Cotas Subordinadas Mezanino, e as  2 (duas)  Cotas 
Subordinadas Júnior, admitindo-se a emissão de novas Séries de Cotas Seniores e de Cotas 
Subordinadas Mezanino, com valores e prazos diferenciados para amortização, resgate e 
remuneração, observadas as disposições deste Capítulo e dos respectivos Apêndices.  
8.1.1. As Cotas terão a forma nominal e escritural e serão mantidas em conta de depósito 
em nome dos Cotistas mantida pela Administradora. 
 
8.1.2. As Cotas poderão ser objeto de resgate antecipado apenas na hipótese de 
ocorrência de Evento de Liquidação, observado o disposto neste Anexo. 
 
8.2. Características das Cotas Seniores 
 
8.2.1. As Cotas Seniores possuem as seguintes características e vantagens e atribuem os 
seguintes direitos e obrigações aos seus titulares:  
 
i. têm prioridade de amortização e/ou resgate em relação às Cotas Subordinadas, 
observado o disposto neste Anexo; 
 
ii. conferem direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota Sênior  caberá uma 
quantidade de votos representativa de sua participação no Fundo , observado o 
disposto no item 11.2 do Regulamento e o item 12.3.4 do presente Anexo;  
 
iii. seu Valor Nominal Unitário será calculado e divulgado n a abertura de todo Dia 
Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, amortização ou resgate, 
observados os critérios definidos neste Anexo; 
 
iv. os direitos dos titulares das Cotas Seniores contra o Patrimônio Líquido nos termos 
deste Anexo, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo de preferência, 
prioridade ou subordinação entre os titulares de Cotas Seniores, excetuando -se os 
prazos e valores para amortização, resgate e remuneração, que serão estabelecidos 
para cada uma das séries no respectivo Apêndice; e 
 
v. possuem como meta de rentabilidade, o Benchmark Sênior, determinado no 
respectivo Apêndice. 
 
8.2.2. Cada um dos Benchmarks Sênior tem como finalidade definir qual parcela do 
Patrimônio Líquido da Classe deve ser prioritariamente alocada para as Cotas Seniores da 
respectiva Série, e não representa e nem deverá ser considerado como uma promessa, 
garantia ou sugestão de rentabilidade aos titulares das Cotas Seniores. Portanto, os titulares 
das Cotas Seniores  somente receberão rendimentos se os resultados da Carteira assim 
permitirem. 

=== PÁGINA 44 ===
Página 44 de 100 
 
 
8.2.3. A Administradora, em nome da Classe, mediante solicitação da Gestora, poderá 
emitir e distribuir uma ou mais Séries de Cotas Seniores, em uma ou mais emissões, por ato 
unilateral da Gestora e da Administradora, observado o disposto no Acordo Operacional, 
sem necessidade de aprovação em Assembleia Especial de Cotistas  e sem direito de 
preferência, observadas as disposições da Resolução CVM 175 e desde que : (i) sejam 
integralizadas exclusivamente em moeda corrente nacional; (ii) sejam atendidas as 
Condições para Emissão de Novas Cotas e seja observada a Razão de Garantia Sênior; e 
(iii) as Séries de Cotas Seniores  que se pretenda emitir possuam idêntica preferência e 
subordinação em relação às demais Séries de Cotas Seniores  que estejam em circulação à 
época, para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira.  
 
8.2.4. As condições indicadas nos itens 8.2.3.(ii) e 8.2.3.(iii) deverão ser observados pela 
Gestora previamente à solicitação da Administradora da emissão de novas Cotas. 
 
8.3. Características das Cotas Subordinadas Mezanino 
 
8.3.1. As Cotas Subordinadas Mezanino possuem as seguintes características e vantagens 
e atribuem os seguintes direitos e obrigações aos seus titulares: 
 
i. subordinam-se às Cotas Seniores para efeito de amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da Classe; 
 
ii. têm prioridade de amortização e/ou resgate em relação às Cotas Subordinadas 
Júnior, observado o disposto neste Anexo; 
 
iii. conferem direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota Mezanino caberá uma 
quantidade de votos representativa de sua participação no Fundo , observado o 
disposto no item 11.2 do Regulamento e o item 12.3.4 do presente Anexo;  
 
iv. seu Valor Nominal Unitário será calculado e divulgado n a abertura de todo Dia 
Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, amortização ou resgate, 
observados os critérios definidos neste Anexo; 
 
v. os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino são pari passu entre si, 
não havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os 
titulares de Cotas Subordinadas Mezanino, excetuando-se os prazos e valores para 
amortização, resgate e remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das 
Subclasses no respectivo Apêndice; e 
 
vi. possuem como meta de rentabilidade o Benchmark Mezanino, determinado no 
respectivo Apêndice. 
 
8.3.2. Cada um dos Benchmarks Mezanino tem como finalidade definir qual parcela do 
Patrimônio Líquido da Classe deve ser prioritariamente alocada para as Cotas Subordinadas 

=== PÁGINA 45 ===
Página 45 de 100 
 
Mezanino da respectiva Série, e não representa e nem deverá ser considerado como uma 
promessa, garantia ou sugestão de rentabilidade aos titulares das Cotas Subordinadas 
Mezanino. Portanto, os titulares das Cotas Subordinadas Mezanino somente receberão 
rendimentos se os resultados da Carteira assim permitirem. 
 
8.3.3. A Administradora, em nome da Classe, mediante solicitação da Gestora, poderá 
emitir e distribuir uma ou mais Séries de Subordinadas Mezanino, em uma ou mais emissões, 
por ato unilateral da Gestora e da Administradora, observado o disposto no Acordo 
Operacional, sem necessidade de aprovação em Assembleia Especial de Cotistas  e sem 
direito de preferência, observadas as disposições da Resolução CVM 175 e desde que : (i) 
sejam integralizadas exclusivamente em moeda corrente nacional; (ii) sejam atendidas as 
Condições para Emissão de Novas Cotas e seja observada a Razão de Garantia Mezanino; 
e (iii) as Séries de Cotas Subordinadas Mezanino que se pretenda emitir possuam idêntica 
preferência e subordinação em relação às demais Séries de Cotas Subordinadas Mezanino 
que estejam em circulação à época, para efeito de amortização, resgate e distribuição d os 
rendimentos da Carteira. 
 
8.3.4. As condições indicadas nos itens 8.3.3.(ii) e 8.3.3.(iii) deverão ser observados pela 
Gestora previamente à solicitação da Administradora da emissão de novas Cotas. 
 
8.4. Características das Cotas Subordinadas Júnior 
 
8.4.1. As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação privada e possuem as 
seguintes características e vantagens, atribuindo os seguintes direitos e obrigações aos seus 
titulares:  
 
i. serão subordinadas às Cotas S eniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para 
efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da Classe; 
 
ii. somente poderão ser resgatadas ou amortizadas antes das Cotas Seniores  e das 
Cotas Subordinadas Mezanino, desde que a Razão de Garantia Sênior e a Razão 
de Garantia Mezanino não sejam comprometidas; 
 
iii. conferem direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota caberá uma 
quantidade de votos representativa de sua participação no Fundo , observado o 
disposto no item 11.2 do Regulamento e o item 12.3.4 do presente Anexo;  
 
iv. seu Valor Nominal Unitário será calculado e divulgado no fechamento de todo Dia 
Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização ou resgate, observados 
os critérios definidos neste Anexo;  
 
v. os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Júnior contra o Patrimônio Líquido 
nos termos deste Anexo, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo de 
preferência, prioridade ou subordinação entre os titulares de Cotas Subordinadas 
Júnior. 

=== PÁGINA 46 ===
Página 46 de 100 
 
 
8.4.2. A Administradora, em nome da Classe, mediante solicitação da Gestora, poderá 
emitir e distribuir novas Cotas Subordinadas Júnior, em uma ou mais emissões, por ato 
unilateral da Gestora e da Administradora, observado o disposto no Acordo Operacional, 
sem necessidade de aprovação em Assembleia Especial de Cotistas  e sem direito de 
preferência, observadas as disposições da Resolução CVM 175 e desde que : (i) não sejam 
afetadas as características das Cotas Subordinadas Júnior já emitidas;; (ii) seja cumprido o 
procedimento de subscrição e integralização das Cotas Subordinadas Júnior definidos neste 
Regulamento, incluindo, mas não se limitado a, o estabelecido no item 8.5.5 abaixo, (iii) as 
novas Cotas Subordinadas Júnior que se pretenda emitir possuam idêntica preferência e 
subordinação em relação às demais Cotas Subordinadas Júnior que estejam em circulação 
à época, para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira.  
 
8.4.3. As condições indicadas nos itens 8.4.2.(i), 11.4.2(ii) e 8.4.2.(iii) deverão ser observados 
pela Gestora previamente à solicitação da Administradora da emissão de novas Cotas. 
 
8.5. Emissão, Subscrição e Integralização das Cotas 
 
8.5.1. A condição de Cotista caracteriza -se pelo cadastro do Cotista na plataforma de 
cadastro da Administradora e lançamento da solicitação de deposito de Cotas pelo Cotista 
no ambiente B3 e aceite do depósito pela Administradora. Na hipótese de as Cotas estarem 
depositadas na B3, a propriedade se dará adicionalmente pelo extrato emitido pela B3.  
 
8.5.2. No ato de subscrição de Cotas, sem prejuízo das demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, e o investidor: (i) assinará o respectivo Boletim de Subscrição, 
que será autenticado pela Administradora; (ii) integralizará as Cotas subscritas, conforme o 
previsto no respectivo Boletim de Subscrição ou ordem de investimento, respeitadas as 
demais condições previstas neste Anexo e no respectivo Apêndice; (iii) receberá exemplar 
atualizado deste Anexo; (iv) deverá declarar sua condição de Investidor Qualificado, nos 
termos da regulamentação aplicável; (v) deverá declarar, por meio da assinatura do Termo 
de Adesão, que está ciente (a) das disposições contidas neste Anexo, (b) dos riscos inerentes 
ao investimento na Classe, conforme descritos neste Anexo, inclusiv e da possibilidade de 
perda total do capital investido; e (vi) poderá indicar um representante, que será responsável 
pelo recebimento das comunicações a serem enviadas pela Administradora e/ou pelo 
Custodiante relativas à Classe nos termos deste Ane xo, fornecendo os competentes dados 
cadastrais, incluindo endereço completo e, caso disponível, endereço eletrônico.  
 
8.5.3. Caberá a cada Cotista informar à Administradora, a alteração de seus dados 
cadastrais. 
 
8.5.4. A Administradora disponibilizará aos Cotistas plataforma eletrônica cujo acesso 
será via Site da Administradora, por meio da qual o Cotista poderá verificar e comprovar a 
propriedade do número de Cotas pertencentes a cada Cotista. 
 
8.5.5. As Cotas serão emitidas, subscritas e integralizadas pelo respectivo Valor Nominal 
Unitário, nos termos deste Anexo e do respectivo Apêndice, sendo certo que, em novas 

=== PÁGINA 47 ===
Página 47 de 100 
 
emissões de Cotas de Subclasse ou Série  que estejam em circulação, o Valor Unitário de 
integralização corresponderá ao Valor Nominal Unitário da Cota apurado no Dia Útil em 
que os recursos aportados pelo Cotista se tornem efetivamente disponíveis ao Fundo. 
 
8.5.6. A Classe poderá, a qualquer tempo, sempre que as atividades da Classe assim 
exigirem, emitir novas Séries de Cotas Sêniores e de Cotas Subordinadas Mezanino, por ato 
unilateral da Gestora e da Administradora, observado o disposto no Acordo Operacional, 
sem necessidade de aprovação em Assembleia Especial de Cotistas, desde que:  
 
i. sejam integralizadas exclusivamente em moeda corrente nacional;  
 
ii. sejam atendidas as Condições para Emissão de Novas Cotas e seja observada a 
Razão de Garantia Sênior e/ou a Razão de Garantia Mezanino, conforme o caso; e 
 
iii. as Séries de Cotas S eniores e de Cotas Subordinadas Mezanino que se pretenda 
emitir possuam idêntica preferência e subordinação em relação às demais Séries de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino que estejam em circulação à 
época, para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da 
Carteira.  
 
8.5.7. Ainda, sem prejuízo do disposto no item 8.5.6, sempre que se fizer necessário ao 
restabelecimento e/ou à manutenção das Razões de Garantia, a Classe poderá emitir novas 
Cotas Subordinadas Júnior por ato unilateral da Gestora e da Administradora, dispensando-
se a realização de Assembleia Especial. 
 
8.5.8. Observado o disposto no item 8.5.7, cada nova emissão de Cotas pela Classe estará 
sujeita a disponibilização do respectivo Apêndice, elaborado conforme modelo constante do 
Apêndice II, na página da CVM na rede mundial de computadores.  
 
8.5.9. A integralização, amortização e o resgate de Cotas S eniores, de Cotas 
Subordinadas Mezanino e das Cotas Subordinadas Júnior serão efetuados em moeda 
corrente nacional, observado o estabelecido no item 8.5.10 abaixo. Não será admitida a 
integralização de Cotas Subordinadas em Direitos Creditórios.  
 
8.5.10. É permitida a amortização e o resgate de Cotas S eniores, de Cotas Subordinadas 
Mezanino e de Cotas Subordinadas Júnior em Direitos Creditórios, especificamente na 
hipótese e liquidação antecipada da Classe ou pelo exercício do direito de dissidência, desde 
que observados os procedimentos previstos no Capítulo XI abaixo.  
 
8.5.11. As Cotas subscritas ser ão integralizadas, em consonância com o disposto no 
respectivo Boletim de Subscrição. 
 
8.5.12. Caso o Cotista titular de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino deixe de 
cumprir com as condições de integralização constantes do Boletim de Subscrição, 
independentemente de notificação judicial ou extrajudicial, ficará sujeito ao pagamento dos 
encargos estabelecidos no respectivo Boletim de Subscrição (“Cotista Inadimplente”). 

=== PÁGINA 48 ===
Página 48 de 100 
 
 
8.5.13. A Administradora e a Gestora, conforme aplicável, ficam desde já autorizados a 
tomar as seguintes medidas com relação ao Cotista Inadimplente, sem prejuízo de outras 
medidas a serem tomadas no interesse da Classe:  
 
i. iniciar, por si ou por meio de terceiros, os procedimentos de cobrança extrajudicial 
e/ou judicial para a cobrança dos valores correspondentes às Cotas não 
integralizadas pelo Cotista Inadimplente, acrescidos (a) do valor correspondente ao 
débito atualizado pelo IPCA, pro rata temporis entre a data em que tal pagamento 
deveria ter sido feita e a data em que for efetivamente realizado, acrescido de juros 
de 1% (um por cento) ao mês; (b) de multa equivalente a (b.1) 2% (dois por cento) 
sobre o débito corrigid o, caso o descumprimento perdure por até 30 (trinta) dias 
contados da data em que tal pagamento deveria ter sido realizado, ou (b.2) 10% 
(dez por cento) sobre o débito corrigido, caso o descumprimento perdure por mais 
de 30 (trinta) dias contados da data e m que tal pagamento deveria ter sido 
realizado; (c) de eventuais multas e/ ou valores cobrado da Classe devido ao 
inadimplemento do Cotista ter causado o inadimplemento da Classe para com suas 
contrapartes na aquisição dos Direitos Creditórios; e (d) dos p rejuízos 
eventualmente causados aos às contrapartes da Classe devido a seu 
inadimplemento para com a Classe; 
  
ii. deduzir o valor inadimplido de quaisquer distribuições devidas ao Cotista 
Inadimplente, desde a data em que o saldo deveria ter sido pago até a data em 
que ocorrer o pagamento integral desse saldo, sendo certo que eventuais saldos 
existentes após tal deduç ão, se houver, serão entregues ao Cotista Inadimplente, 
observado o disposto abaixo, dispondo a Administradora de todos os poderes para 
fazer tal compensação em nome do referido Cotista inadimplente e, conforme o 
caso, para integralizar Cotas com os recursos de tais distribuições em seu nome; 
 
iii. suspender todo e qualquer direito político e econômico -financeiro do Cotista 
Inadimplente com relação à totalidade das Cotas subscritas pelo Cotista 
Inadimplente (incluindo o direito de receber distribuições quando da liquidação da 
Classe), até o que ocorr er primeiro entre (i) a data em que for integralmente 
quitada a obrigação do Cotista Inadimplente, e (ii) a data de liquidação da Classe;  
 
iv. suspender o direito de o Cotista Inadimplente alienar suas Cotas, nos termos deste 
Anexo; e 
 
v. caso o descumprimento perdure por mais de 90 (noventa) dias contados da data 
em que o respectivo pagamento deveria ter sido realizado, alienar a totalidade das 
Cotas (subscritas e integralizadas, se houver) detidas pelo Cotista Inadimplente aos 
demais Cotistas ou a qualquer terceiro, a valor patrimonial, com base no patrimônio 
líquido da Classe na data da alienação, a fim de obter recursos para pagamento 
dos valores devidos à Classe, e que os recursos obtidos com a respectiva alienação 
poderão ser deduzidos dos prejuízos e despesas descritos no item 8.5.15 abaixo.  
 

=== PÁGINA 49 ===
Página 49 de 100 
 
8.5.14. Para fins do disposto no item iii da Cláusula 8.5.13 acima, as Cotas de titularidade 
do Cotista Inadimplente não serão contabilizadas pela Administradora da Classe investido 
para fins do cômputo de votos da Assembleia Especial de Cotistas. 
 
8.5.15. Todos os prejuízos e despesas, incluindo honorários advocatícios e lucros cessantes, 
causados pelo Cotista Inadimplente e incorridos pela Administradora, Gestora e/ou pela 
Classe com relação à inadimplência do Cotista Inadimplente serão integralmente suportadas 
pelo respectivo Cotista Inadimplente. 
 
8.5.16. Ao aderir a este Anexo, cada Cotista estará ciente dos poderes automaticamente 
por ele conferidos à Administradora para realizar, em nome do Cotista, os atos descritos 
neste Anexo, como condição da aquisição de Cotas e como meio de cumprir as obrigações 
estabelecidas no respectivo Boletim de Subscrição, poderes esses irrevogáveis e irretratáveis, 
nos termos do artigo 684 do Código Civil, e válidos e efetivos pelo prazo em que cada Cotista 
detiver Cotas. 
 
8.6. Distribuição das Cotas  
 
8.6.1. As Cotas S eniores, as Cotas Subordinadas Mezanino  e as Cotas Subordinadas 
Júnior poderão ser  objeto de Oferta Pública  ou Privada , realizada nos termos da 
regulamentação aplicável, observado o disposto no respectivo Apêndice. 
 
 
8.7. Negociação das Cotas 
 
8.7.1. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser depositadas: (i) 
para distribuição no MDA; e (ii) para negociação no Fundos21.  
 
8.7.2. Tendo em vista o público-alvo do Fundo e da Classe, as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino somente poderão ser subscritas ou adquiridas por Investidores 
Qualificados e as Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser subscritas ou adquiridas 
por Investidores Profissionais.  
 
8.7.3. Enquanto houver Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, 
as Cotas Subordinadas Júnior não poderão ser transferidas ou negociadas no mercado, sem 
anuência prévia e expressa da Gestora e da Consultoria Especializada.  
 
8.8. Razões de Garantia  
 
8.8.1. Após 180 (cento e oitenta) dias da Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, a 
Razão de Garantia Sênior deverá corresponder a, no mínimo, 35% (trinta e cinco por cento).  
 
8.8.2. Após 180 (cento e oitenta) dias da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino, a Razão de Garantia Mezanino deverá corresponder a, no mínimo , 20% (vinte 
por cento). 
 

=== PÁGINA 50 ===
Página 50 de 100 
 
8.8.3. As Razões de Garantia serão apuradas diariamente pela Gestora e Administradora. 
 
8.9. Reenquadramento de Razão de Garantia  
 
8.9.1. Caso as Razões de Garantia seja m inferiores aos percentuais definidos nos itens 
acima, serão adotados os seguintes procedimentos:  
 
8.9.2. A Gestora comunicará a Administradora via e-mail, no prazo máximo de 1 (um) Dia 
Útil após a verificação do desenquadramento da respectiva Razão de Garantia, indicando 
o percentual apurado e a relação de desenquadramento e com a indicação do procedimento 
de reenquadramento a ser adotado, quais sejam: (i) captação de recursos dos Cotistas por 
meio de uma nova emissão; ou (ii) amortização extraordinária de Cotas. 
 
8.9.3. A Administradora comunicará em até 5 (cinco) Dias Úteis tal ocorrência aos cotistas 
titulares das Cotas desenquadradas, via e-mail e/ou no website utilizado para a divulgação 
de informações da Classe, para confirmar se os titulares de Cotas subordinadas às  Cotas 
desenquadradas estão de acordo com a realização de aporte adicional de recursos para o 
reenquadramento da Classe às Razões de Garantia, mediante a emissão, subscrição e 
integralização de novas Cotas, que deverá ocorrer no máximo até 10 (dez) Dias Út eis 
contados da comunicação de desenquadramento da Razão de Garantia.  
 
8.9.4. Os titulares de Cotas subordinadas às Cotas desenquadradas deverão responder 
até 5 (cinco) Dias Úteis do recebimento da comunicação de ocorrência de 
desenquadramento da respectiva Razão de Garantia se pretendem realizar novo aporte em 
montante suficiente indicado para o reenquadramento.  
 
8.9.5. Caso os titulares de Cotas subordinadas às Cotas desenquadradas: (i) não 
respondam no prazo indicado no item 8.9.4 acima; ou (ii) manifestem que não pretendem 
realizar a subscrição de novas Cotas para reenquadramento da respectiva Razão de 
Garantia, a Administradora e a Gestora realizarão, em conjunto, a Amortização 
Extraordinária de Cotas dentro dos procedimentos previstos neste Anexo. 
 
8.9.6. Caso os cotistas manifestem interesse na subscrição de novas Cotas para 
reenquadramento, os Cotistas deverão subscrever e integralizar, no prazo previsto no item 
8.9.3 acima, tantas Cotas quantas sejam necessárias para restabelecer a respectiva Razão 
de Garantia, devendo a Administradora, para tal finalidade, deliberar pela emissão das 
novas Cotas sem necessidade de autorização de quaisquer Cotistas da Classe ou de 
realização de Assembleia Especial de Cotistas, na forma do item 8.5.7 acima. 
 
8.10. Classificação de Risco das Cotas 
 
8.10.1. As Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior não 
serão objeto de classificação de risco por Agência de Classificadora de Risco.  
 

=== PÁGINA 51 ===
Página 51 de 100 
 
9. ATRIBUIÇÃO DE RESULTADO ÀS COTAS 
 
9.1. As Cotas terão seu valor calculado e divulgado pela Administradora todo Dia Útil, 
no fechamento do mercado em que a Classe atue, a partir do Dia Útil seguinte à Data da 
1ª Integralização das Cotas, até a data de resgate das Cotas da respectiva Série e/ou 
Subclasse, ou na data de liquidação da Classe, conforme o caso.  
 
9.2. A primeira valorização ocorrerá no Dia Útil seguinte à respectiva Data da 1ª 
Integralização de Cotas, e a última na data de resgate da respectiva Série e/ou Subclasse 
ou na data de liquidação da Classe, conforme o caso.  
 
9.3. Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita, os rendimentos da Carteira da 
Classe serão incorporados às Cotas todo Dia Útil, observada a seguinte ordem: 
 
i. após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e Encargos da Classe, os 
rendimentos da Carteira da Classe, se houver, serão incorporados ao valor da Cota 
Sênior, de forma proporcional e simultânea para todas as Cotas Seniores, até o 
valor equivalente ao Benchmark Sênior descrito no respectivo Apêndice; 
 
ii. após o procedimento previsto no item (i), os rendimentos remanescentes da Carteira 
da Classe, se houver, serão incorporados ao valor das Cota Mezanino, de forma 
proporcional e simultânea para todas as Cotas Subordinadas Mezanino, até o valor 
equivalente ao Benchmark Mezanino descrito no respectivo Apêndice; 
 
iii. após o procedimento previsto no item (ii), os rendimentos remanescentes da 
Carteira da Classe, se houver, serão integralmente incorporados ao valor das Cota 
Júnior, de forma proporcional e simultânea para todas as Cotas Subordinadas 
Júnior.  
 
9.4. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, o Valor Nominal Unitário 
das Cotas Seniores, calculado no fechamento de cada Dia Útil, equivalerá ao menor valor 
entre: (i) o Valor Nominal Unitário calculado na forma descrita no respectivo Apêndice; e 
(ii) o resultado da divisão do valor do Patrimônio Líquido apurado para o respectivo dia, 
pelo número de Cotas Seniores em circulação na respectiva data de cálculo.  
 
9.5. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas Mezanino, o Valor 
Nominal Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino, calculado no fechamento de cada Dia 
Útil, equivalerá ao menor valor entre: (i) o Valor Nominal Unitário calculado na forma 
descrita no respectivo Apêndice; e (ii) o resultado da divisão do valor do Patrimônio Líquido, 
subtraído o valor da totalidade das Cotas S eniores em circulação, pelo número de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação no respectivo Dia Útil.  
 
9.6. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas Júnior, seu respectivo 
Valor Nominal Unitário será calculado todo Dia Útil, devendo tal valor corresponder ao valor 
do Patrimônio Líquido subtraído o valor da totalidade das Cotas S eniores em circulação e 

=== PÁGINA 52 ===
Página 52 de 100 
 
das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, dividido pelo número de Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação no respectivo Dia Útil. 
 
9.7. Caso não seja admitida a colocação parcial da oferta de cotas, os recursos obtidos 
com a integralização das cotas deverão ser imediatamente aplicados na aquisição de 
Direitos Creditórios, observado o disposto na legislação e regulamentação aplicáveis. 
 
9.8. Caso seja admitida a colocação parcial da oferta de cotas, a Classe terá o prazo 
de 6 (seis) meses, contado da data de encerramento da respectiva distribuição, para realizar 
a aplicação dos recursos captados em Direitos Creditórios. 
 
9.9. Não sendo concretizadas as aplicações no prazo referido acima, o Administrador 
deverá proceder, conforme deliberado em Assembleia de Cotistas, a:  (i) restituir 
integralmente aos cotistas os recursos por eles integralizados, na proporção de suas cotas; 
ou (ii) prorrogar, por até 6 (seis) meses, o prazo para a conclusão das aplicações, desde que 
assim deliberado pela Assembleia de Cotistas. 
 
ESTE REGULAMENTO , O PRESENTE ANEXO E SEUS APÊNDICES NÃO 
CONSTITUEM PROMESSAS DE RENDIMENTOS. AS COTAS AUFERIRÃO 
RENDIMENTOS SOMENTE SE OS RESULTADOS DA CARTEIRA DA CLASSE ASSIM O 
PERMITIREM. 
 
9.10. Tendo em vista a responsabilidade da Administradora pela retenção de Impostos 
de Renda (“ IR”) incidente sobre os rendimentos auferidos pelos Cotistas, nos termos da 
Instrução Normativa nº 1.585, de 31 de agosto de 2015, de forma a permitir a apuração da 
base de cálculo do IR, de forma acurada e sem prejuízos ao Cotista pela Administradora, ao 
adquirir as Cotas da Classe no mercado secundário, o investidor fica ciente, desde já, que a 
B3 realizará o compartilhamento das informações de custo e data de aquisiç ão das Cotas 
que tenham sido adquiridas no mercado secundário à Administradora, com o objetivo, único 
e exclusivo, de viabilizar o cálculo do IR dos rendimentos e amortização. O não 
compartilhamento enseja em maior ônus tributário para o investidor, uma ve z que a 
Administradora não poderá aferir o custo e a data de aquisição das Cotas. 
 
10. AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS  
 
10.1. A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos da Classe aos Cotistas será feita 
exclusivamente mediante a amortização e/ou o resgate de Cotas na data de vencimento da 
Cota, observado o disposto neste Capítulo e no respectivo Apêndice. 
 
10.1.1. Sem prejuízo do disposto acima, o Fundo poderá realizar amortizações 
programadas de qualquer Subclasse de Cotas, de acordo com as condições estabelecidas no 
respectivo Suplemento de  emissão das  Cotas, conforme aplicável  (“Amortizações 
Programadas”). 
 
10.1.2. A Gestora comunicará à Administradora com a antecedência mínima de 2 (dois) 
Dias Úteis sobre amortizações das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas.  

=== PÁGINA 53 ===
Página 53 de 100 
 
 
10.1.2.1. Observados os prazos acima, os valores da amortização serão alocados entre as 
Subclasses conforme critérios a seguir:  
 
i. Para as Cotas Seniores, será utilizado o valor unitário de referência, corrigido 
pela remuneração do Benchmark Sênior, desde que a Razão de Garantia 
Sênior esteja enquadrada. 
 
ii. Para as Cotas Mezanino, será utilizado o valor unitário de referência, corrigido 
pela remuneração do Benchmark Mezanino, desde que a Razão de Garantia 
Mezanino esteja enquadrada. 
 
 
iii. Para as Cotas Subordinadas A e B, serão distribuídos todos os rendimentos e 
todo o patrimônio restante, após o pagamento dos valores previstos nos itens 
(i) e (ii) acima para as Cotas Sênior e Cotas Mezanino. 
 
10.2. A distribuição de resultados ocorrerá por meio da Meta de Amortização referente 
a respectiva Subclasse, na Data de Amortização, conforme definido nos respectivos 
Apêndices. 
 
10.3. Enquanto não estiver em curso qualquer Evento de Aceleração, Evento de Avaliação 
ou Evento de Liquidação, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão objeto 
de Amortização Programada, nos termos do respectivo Apêndice e observada a Ordem de 
Subordinação.  
 
10.4. Mediante a indicação pela Gestora da ocorrência de um Evento de Aceleração, até 
a ocorrência de um Evento de Desaceleração ou até que todas as Cotas S eniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino tenham sido resgatadas, as Cotas S eniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino serão objeto de Amortização Extraordinária, observada a Ordem 
de Subordinação.  
 
10.5. Exceto pela Ordem de Subordinação, quaisquer pagamentos aos Cotistas a título 
de Amortização deverão abranger, proporcionalmente e sem direito de preferência ou 
prioridade dentro da respectiva Série ou Subclasse, todas as Cotas S eniores e Cotas 
Subordinadas.  
 
10.6. Quando do pagamento de resgate total das Cotas, as Cotas objeto de resgate 
serão liquidadas. 
 
10.7. As Cotas Subordinadas Júnior serão resgatadas apenas na data de liquidação da 
Classe.  
 
10.8. As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de Amortização Extraordinária, ainda 
que tal Amortização Extraordinária ocorra antes da amortização e resgate integral das 
Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, desde que: (i) seja observada a 

=== PÁGINA 54 ===
Página 54 de 100 
 
ordem de alocação de recursos definida no item 11.1 pela Gestora; (ii) não esteja em curso 
qualquer Evento de Aceleração, Evento de Avaliação e/ou Evento de Liquidação; (iii) 
existam Ativos Financeiros e/ou recursos disponíveis suficientes; e (iv) após a Amortização 
Extraordinária, permaneçam atendidas todas as Razões de Garantia.  
 
10.9. O evento de Amortização Extraordinária ocorrerá mediante solicitação da Gestora 
à Administradora, mediante prévia análise e validação da Gestora dos requisitos indicados 
na cláusula 11.8 acima. 
 
10.10. O pagamento da Amortização Extraordinária ocorrerá após solicitação da Gestora 
à Administradora, independentemente de aprovação em Assembleia Especial pelos Cotistas.  
 
10.11. Os pagamentos das parcelas de amortização e/ou de resgate das Cotas serão 
efetuados, como regra geral, em moeda corrente nacional, pelo valor da Cota apurado no 
fechamento do Dia Útil imediatamente anterior ao do pagamento, ou última cota conhecida, 
por meio (i) do Fundos21; ou (ii) de depósito em conta corrente de titularidade dos Cotistas, 
mediante qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN. 
 
10.12. Quando a data estipulada para pagamento de amortização ou resgate de Cotas 
se der em dia que não seja um Dia Útil, tal pagamento será efetuado no primeiro Dia Útil 
seguinte, pelo valor da Cota apurado no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior ao 
do pagamento.  
 
10.13. No âmbito de processo de liquidação antecipada descrito no Capítulo XIV abaixo, 
os Cotistas poderão receber Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros no resgate de suas 
Cotas, sendo o respectivo pagamento realizado fora do ambiente da B3. 
 
10.14. Qualquer entrega de Direitos Creditórios, para fins de pagamento de amortização 
e/ou resgate aos Cotistas, deverá ser realizada mediante a utilização de procedimento de 
rateio e respeitando a Ordem de Subordinação, considerando a proporção do número de 
Cotas detido por cada um dos Cotistas no momento do rateio em relação ao Patrimônio 
Líquido da Classe, fora do âmbito da B3. 
 
10.15. A Assembleia Especial de Cotistas deverá deliberar sobre os procedimentos de 
entrega dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da Carteira como 
pagamento aos Cotistas pelo resgate de suas Cotas, observado o quórum de deliberação de 
que trata este Regulamento e a regulamentação aplicável. 
 
10.16. Caso a Assembleia Especial de Cotistas referida no item 10.15 não seja instalada 
em segunda convocação, em virtude do não comparecimento de quaisquer Cotistas, a 
Administradora convocará nova Assembleia Especial de Cotistas por meio, ao menos, de 
publicação no Periódico; após o que, caso novamente não seja instalada  em segunda 
convocação a referida Assembleia Especial de Cotistas, a Administradora poderá adotar os 
procedimentos de liquidação da Classe, observado o disposto na regulamentação aplicável. 
 

=== PÁGINA 55 ===
Página 55 de 100 
 
10.17. Sujeita à (i) disponibilidade de recursos , (ii) à ordem de alocação dos recursos 
prevista neste Capítulo, (iii) não esteja em curso qualquer Evento de Aceleração, Evento de 
Avaliação e/ou Evento de Liquidação; ( iv) existam Ativos Financeiros e/ou recursos 
disponíveis suficientes; e (v) após a Amortização Extraordinária, permaneçam atendidas 
todas as Razões de Garantia , será permitida a realização da Amortização Extraordinária 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, em qualquer Data, sem 
necessidade de aprovação em assembleia geral de cotistas, conforme orientação da Gestora 
à Administradora no prazo mínimo de 2 (dois) Dias Úteis. 
 
11. ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS  
 
11.1. Diariamente, a partir da Data da 1ª Integralização de Cotas até a liquidação 
integral das obrigações da Classe, a Gestora se obriga a utilizar os recursos disponíveis para 
atender às exigibilidades da Classe, obrigatoriamente, na seguinte ordem de preferên cia, 
ressalvado, enquanto em curso um Evento de Aceleração, um Evento de Avaliação e/ou um 
Evento de Liquidação, nos termos dos itens 13.1, 14.1 e 14.2 abaixo:  
 
i. pagamento dos Encargos da Classe; 
 
ii. constituição e/ou recomposição da Reserva de Despesas de modo que esta, ao final 
de cada Dia Útil, seja equivalente ao montante estimado dos Encargos da Classe, 
a serem incorridos nos 3 (três) meses calendário imediatamente subsequentes; 
 
 
iii. aquisição pela Classe de Direitos Creditórios, observando -se a Política de 
Investimentos;  
 
iv. pagamento de Amortização ou resgate de Cotas Seniores; 
 
v. pagamento de Amortização ou resgate de Cotas Subordinadas Mezanino , se 
houver; 
 
vi. aquisição de Ativos Financeiros; e 
 
vii. pagamento de Amortização ou resgate de Cotas Subordinadas Júnior, se houver. 
 
12. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS  
 
12.1. Em acréscimo às matérias previstas no item 11.1 do Regulamento, compete à 
Assembleia Especial de Cotistas deliberar sobre:  
 
i. a emissão de novas Séries ou Subclasses de Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas 
Mezanino, única e exclusivamente caso a referida emissão seja em termos diferentes 
dos estabelecidos nos itens 8.2.3, 8.3.3, 8.4.2 e 8.5.6 acima;  
 
ii. deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência desta Classe; 

=== PÁGINA 56 ===
Página 56 de 100 
 
 
iii. aprovar qualquer alteração deste Anexo, ressalvado o disposto no item 8.1.2 do 
Regulamento e no artigo 52 da Parte Geral da Resolução CVM 175; 
 
iv. deliberar sobre a elevação da (s) Taxa(s) de Administração, Gestão e/ou 
Performance, inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa que tenha sido 
objeto de redução; 
 
v. alterar os critérios e procedimentos para Amortização e/ou resgate das Cotas, 
inclusive aqueles dispostos nos respectivos Apêndices; 
 
vi. resolver se, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, tais Eventos de 
Avaliação serão considerados Eventos de Liquidação;  
 
vii. deliberar sobre as condições e os procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios 
e dos Ativos Financeiros aos Cotistas para fins de integralização e resgate das 
Cotas;  
 
viii. eleger e destituir eventuais representantes dos Cotistas; 
 
ix. deliberar sobre a eventual necessidade de aportes adicionais de recursos na Classe 
pelos Cotistas; e  
 
x. deliberar sobre incorporação, fusão, cisão ou liquidação da Classe 
 
xi. deliberar sobre a alteração dos Benchmarks. 
 
12.2. Convocação e Instalação 
 
12.2.1. Aplicam-se à convocação e instalação da Assembleia Especial de Cotistas as regras 
previstas no Capítulo IX do Regulamento aplicáveis à Assembleia Geral de Cotistas. 
 
12.3. Quóruns de Deliberação 
 
12.3.1. Ressalvadas as exceções descritas neste Regulamento, toda e qualquer matéria 
submetida à deliberação dos Cotistas deverá ser aprovada: (i) em primeira convocação, pelo 
voto dos titulares da maioria das Cotas em circulação; e (ii) em segunda convocação, pel a 
maioria votos dos titulares das Cotas presentes à Assembleia Especial de Cotistas. 
 
12.3.2. As deliberações relativas às matérias elencadas nas alíneas abaixo serão tomadas, 
em primeira convocação ou em segunda convocação, pelos votos dos titulares de 51% 
(cinquenta e um por cento) das Cotas em circulação, observado o item 12.3.4 abaixo:  
 
i. substituição ou destituição da Administradora em relação à presente Classe;  
 
ii. substituição ou destituição da Gestora com ou sem Justa Causa; 

=== PÁGINA 57 ===
Página 57 de 100 
 
 
iii. substituição ou destituição da Consultoria Especializada; 
 
iv. fusão, incorporação ou cisão da presente Classe; 
 
v. alterações das características, vantagens, direitos e obrigações das Cotas; 
 
vi. alterações na Política de Investimentos; 
 
vii. alterações nos Critérios de Elegibilidade, nas Razões de Garantia, na Política de 
Investimentos e nas Condições de Cessão ou Aquisição;  
 
viii. alterações nos quóruns de deliberação definidos neste Anexo;  
 
ix. cobrança de taxas e encargos pela Administradora, de qualquer natureza, que não 
estejam expressamente previstos neste Anexo;  
 
x. alteração dos Eventos de Aceleração, dos Eventos de Desaceleração, dos Eventos 
de Avaliação e dos Eventos de Liquidação e/ou das consequências deles decorrentes 
em função do previsto neste Anexo;  
 
xi. liquidação da presente Classe em Assembleia Especial de Cotistas especialmente 
convocada para este fim, exceto na ocorrência de quaisquer dos Eventos de 
Liquidação; 
 
xii. alterações de Benchmark;  
 
xiii.  aumento de qualquer das Razões de Garantia;  
 
xiv. afastamento da vedação de que trata o artigo 31, inciso III, do Anexo Normativo VI 
à Resolução CVM 175; e 
 
xv. Eleger e destituir os representantes de cotistas.  
 
12.3.3. Para fins de cômputo de quórum e manifestações de voto, a Administradora 
utilizará o valor atualizado da Cota. Para as Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas 
Subordinadas Júnior, a Administradora deverá considerar o maior entre: (i) o valor 
atualizado da Cota Subordinada Mezanino e Cota Subordina Júnior; e (ii) o valor inicial do 
investimento realizado pelo titular de Cota Subordinada Mezanino ou Cota Subordinada 
Junior, conforme aplicável.  
 
12.3.4. Aplica-se a este capítulo o que estiver disposto no item 11.5 do Regulamento sobre 
o tratamento a ser dada a questão dos representantes de cotistas. 
 

=== PÁGINA 58 ===
Página 58 de 100 
 
13. EVENTOS DE ACELERAÇÃO, DESALAVANCAGEM E REALAVANCAGEM 
 
13.1. Eventos de Aceleração  
 
13.1.1. Configura um Evento de Aceleração a manutenção da Amortização Sequencial por 
6 (seis) Datas de Verificação consecutivas ou 8 (oito) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze) meses. 
 
13.1.2. Os Eventos de Aceleração deverão ser observados pela Gestora e informados para 
a Administradora assim que ocorridos para que a Administradora adote os procedimentos 
indicados abaixo.  
 
13.1.3. Ocorrido um Evento de Aceleração, passará a viger a Amortização Extraordinária, 
independentemente de qualquer consulta aos Cotistas ou notificação, que permanecerá em 
curso até a total liquidação do Fundo.  
 
13.2. Eventos de Desalavancagem 
 
13.2.1. As seguintes hipóteses são consideradas Eventos de Desalavancagem:  
 
(i) a redução (a) do Índice de Cobertura a nível inferior a 1,00 (um inteiro) em 
2 (duas) Datas de Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas de 
Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) meses; (b) do Índice de 
Cobertura a nível inferior a 0,95 (noventa e cinco centésimos) em qualquer 
Data de Verificação; 
(ii) o não pagamento integral da Meta de Amortização referente às Cotas 
Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino em até 5 (cinco) Dias Úteis 
após uma Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata esteja em 
curso; 
 
13.2.2. Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de amortização 
aplicável será a “Amortização Sequencial”, que se trata daquele a ser adotado pela 
Administradora, após a eventual ocorrência de um Evento de Desalavancagem ou um Evento 
de Aceleração de Vencimento, até a ocorrência de um Evento de Realavancagem. Tal regime 
permanecerá em curso até (i) a 1ª (primeira) data de pagamento posterior à ocorrência de 
um Evento de Realavancagem, desde que nenhum Evento de Aceleração de Vencimento 
tenha sido verificado e nenhum Evento de Liquidação Antecipada esteja em curso, caso em 
que o regime voltará a ser o de Amortização Pro Rata; ou (ii) que todas as Cotas sejam 
resgatadas caso tenha ocorrido algum Evento de Aceleração de Vencimento. 
 
13.3. Eventos de Realavancagem 
 
13.3.1. Configura um “Evento de Realavancagem”, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, e informado imediatamente à Administradora, a ocorrência dos eventos abaixo: 
 

=== PÁGINA 59 ===
Página 59 de 100 
 
(i) a verificação de que o Índice de Cobertura está em níveis iguais ou 
superiores a 1,00 (um inteiro) em 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas, caso 
o Evento de Desalavancagem tenha sido disparado em decorrência do item (i) do 
item 13.2.1. acima; e 
 
(ii) o pagamento integral da Meta de Amortização devida e não paga nos 
termos do item (ii) do item 13.2.1. acima e o pagamento integral das Metas de 
Amortização devidas na Data de Pagamento subsequente à data da verificação 
do Evento de Desalavancagem. 
.  
 
13.3.2. Quando da verificação, pela Gestora, de qualquer Evento de Aceleração ou Evento 
de Desaceleração, esta deverá enviar à Administradora, em até 5 (cinco) dias contados de 
tal verificação, comunicação expressa informando o evento ocorrido. 
 
14. EVENTOS DE AVALIAÇÃO, EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO  
 
14.1. Eventos de Avaliação  
 
14.1.1. As seguintes hipóteses são consideradas Eventos de Avaliação:  
 
I. inobservância, pelo Custodiante, dos deveres e das obrigações previstos neste 
Regulamento, desde que, notificado para sanar ou justificar o descumprimento, 
não o faça no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados do recebimento da referida 
notificação; 
II. renúncia do Custodiante, observado o prazo para substituição que estiver previsto 
na legislação; 
III. inobservância, pela Administradora, dos deveres e das obrigações previstos no 
Regulamento, conforme o caso, verificado pelo Custodiante ou pelos cotistas, desde 
que, notificada por estes para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no 
prazo de 15 (quinze) Dias Úteis, contados do recebimento da referida notificação; 
IV. na hipótese de serem realizados pagamentos de amortização de Cotas 
Subordinadas Júnior em desacordo com o disposto neste Regulamento; 
V. caso a relação mínima entre o Patrimônio Líquido do Fundo e o valor das Cotas 
Seniores não seja atendida dentro do prazo estabelecido para o reenquadramento, 
nos termos do item 8.9; 
VI. em caso de mudança, substituição ou renúncia da Gestora; 
VII. em caso de descumprimento da Taxa Média Mínima de Cessão,; 
VIII. caso o Índice de Perda seja superior a 10% (dez por cento) em 2 (duas) Datas de 
Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze); 
IX. caso o Índice de Recompra venha a atingir ou ultrapassar, 2 (duas) Datas de 
Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze) meses, o percentual de 20% (vinte por cento); 

=== PÁGINA 60 ===
Página 60 de 100 
 
X. caso o Índice de Renegociação venha a atingir ou ultrapassar, 2 (duas) Datas de 
Verificação consecutivas ou em 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze) meses, o percentual de 20% (vinte por cento); 
 
XI. caso não seja realizado o aporte extraordinário de Cotas Subordinadas Juniores, a 
fim de reenquadrar as Razões de Subordinação, nos moldes estipulados neste 
Regulamento; 
 
XII. caso o indicador Verificação Semestral de Concentração por Cultura não seja 
cumprido; 
 
XIII. caso o indicador Verificação Semestral de Concentração por Estado não seja 
cumprido. 
 
Parágrafo Primeiro – Na ocorrência de um Evento de Avaliação, o Fundo não estará sujeito 
à liquidação automática, devendo a Administradora convocar a Assembleia Geral de 
Cotistas para deliberar sobre o grau de comprometimento das atividades do Fundo em 
razão do Evento de Avaliação, podendo deliberar: (i) pela não liquidação do Fundo, hipótese 
na qual será assegurada a amortização integral das Cotas Seniores e Cotas Mezanino 
detidas pelos respectivos Cotistas Seniores e Cotistas Mezanino dissidentes, que ass im se 
manifestarem na Assembleia Geral de Cotistas convocada para tal fim, pelo valor de suas 
respectivas Cotas, apurado na data de realização da Assembleia Geral de Cotistas; ou (ii) 
que o Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação, devendo a A dministradora, 
neste caso, convocar nova Assembleia Geral de Cotistas para deliberar sobre a liquidação 
do Fundo. 
 
Parágrafo Segundo – Na hipótese de ocorrência e continuidade de um Evento de Avaliação, 
e até a eventual decisão de liquidação do Fundo ou de retomada de suas atividades 
regulares, conforme venha a ser deliberado pela Assembleia Geral de cotistas, a 
Administradora deverá suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios. 
 
 
14.1.2. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, será convocada Assembleia 
Especial de Cotistas, para avaliar o grau de comprometimento das atividades da Classe em 
razão do Evento de Avaliação, podendo a Assembleia Especial de Cotistas deliberar: (i) pela 
continuidade das atividades da Classe, mediante a retomada de aquisição de Direitos 
Creditórios pela Classe e dos pagamentos da Amortização Programada e/ou Amortização 
Extraordinária; e/ou (ii) que o Evento de Avaliação que deu causa à Assembleia Especial de 
Cotistas constitui um Evento de Liquidação, hipótese em que deverão ser deliberadas as 
matérias referidas no item 14.3 e adotados os procedimentos previstos no item 14.3.2.  
 
14.1.3. No momento de verificação de qualquer Evento de Avaliação, os procedimentos de 
aquisição de novos Direitos Creditórios e, se aplicável, de Amortização Programada e/ou 
Amortização Extraordinária, deverão ser imediatamente interrompidos, até que: (i) seja 
proferida decisão final em Assembleia Especial de Cotistas, convocada especificamente para 
este fim, nos termos do item 14.1.2, autorizando a retomada dos procedimentos de aquisição 

=== PÁGINA 61 ===
Página 61 de 100 
 
de novos Direitos Creditórios, Amortização Programada e resgate das Cotas; e/ou (ii) seja 
sanado o Evento de Avaliação.  
 
14.1.4. Na hipótese de não instalação da Assembleia Especial de Cotistas por falta de 
quórum, a Administradora dará início aos procedimentos referentes à liquidação da Classe, 
com o consequente resgate das Cotas, nos termos do item 14.3 e seguintes, abaixo. 
 
14.2. Eventos de Liquidação  
 
14.2.1. As seguintes hipóteses são consideradas Eventos de Liquidação:  
 
I. por deliberação de Assembleia Geral de Cotistas; 
II. se o Fundo mantiver Patrimônio Líquido médio inferior a R$ 1.000.000,00 ( um 
milhão de reais), pelo período de 90 (noventa) dias consecutivos e não for incorporado a 
outro Fundo de Investimento nas Cadeias Produtivas do Agronegócio; 
III. descumprimento, pelo Administrador, de qualquer obrigação prevista neste 
Regulamento, desde que, comunicado para sanar o descumprimento, não o faça no prazo 
de 15 (quinze) Dias Úteis contados do recebimento da referida comunicação; 
III. em caso de impossibilidade do Fundo adquirir Direitos Creditórios admitidos por sua 
política de investimento; e 
IV.   se o Patrimônio Líquido do Fundo se tornar igual ou inferior à soma do valor de todas 
as Cotas Seniores; 
 
14.3. Procedimentos de Liquidação Antecipada  
 
14.3.1. Verificado quaisquer dos Eventos de Liquidação, a Administradora deverá dar início 
aos procedimentos de liquidação antecipada da presente Classe, definidos nos itens a seguir. 
 
14.3.2. Na hipótese prevista no item 14.3.1, a Administradora deverá: (i) interromper os 
procedimentos de aquisição de novos Direitos Creditórios e, se aplicável, de Amortização e 
resgate das Cotas; e (ii) convocar imediatamente uma Assembleia Especial de Cotistas, a 
fim de que os Cotistas deliberem sobre os procedimentos que serão adotados para preservar 
seus direitos, interesses e prerrogativas, assegurando-se, no caso de decisão assemblear pela 
interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da presente Classe, que os Cotistas 
Dissidentes solicitem o resgate de suas respectivas Cotas, nos termos deste Anexo. 
 
14.3.3. A Assembleia Especial de Cotistas nos termos do item 14.3.2 acima deverá deliberar 
no mínimo sobre: (i) o plano de liquidação elaborado pelos prestadores de serviços 
essenciais, em conjunto, de acordo com os procedimentos previstos no regulamento; e (ii) o 
tratamento a ser conferido aos direitos e obrigações dos c otistas que não puderam ser 
contatados quando da convocação da Assembleia Especial de Cotistas. 
 

=== PÁGINA 62 ===
Página 62 de 100 
 
14.3.4. Caso seja decretada a liquidação antecipada da presente Classe a Administradora 
deverá promover a divisão do Patrimônio Líquido entre os Cotistas, na proporção de suas 
Cotas, no prazo eventualmente definido na Assembleia Especial de Cotistas nos termos do 
item 14.3.3 acima. 
 
14.3.5. O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da 
movimentação do Patrimônio Líquido, compreendendo o período entre a data das últimas 
demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, manifestando -se sobre 
as movimentações ocorridas no período. 
 
14.3.6. Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis, análise quanto a 
terem os valores dos resgates sido ou não efetuados em condições equitativas e de acordo 
com a regulamentação pertinente, bem como quanto à existência ou não de débitos, créditos, 
ativos ou passivos não contabilizados. 
 
14.3.7. Caso a Assembleia Especial de Cotistas referida no item 14.3.3 não seja instalada 
em segunda convocação, em virtude do não comparecimento de quaisquer Cotistas, a 
Administradora convocará nova Assembleia Especial de Cotistas por meio, ao menos, de 
publicação em seu website; após o que, caso novamente não seja instala da em segunda 
convocação a referida Assembleia Especial de Cotistas, a Administradora poderá adotar os 
procedimentos descritos no item 14.3.4. 
 
14.3.8. Exceto se a Assembleia Especial de Cotistas referida no item 14.3.3 determinar a 
não liquidação antecipada da Classe, a Classe realizará inicialmente a Amortização 
Extraordinária de todas as Cotas até o limite de 98% (noventa e oito por cento) do Valor 
Nominal Unitário e, após esse limite, o resgate de todas as Cotas, med iante o pagamento 
do saldo do Valor Nominal Unitário. O resgate das Cotas será realizado ao mesmo tempo, 
respeitando-se a Ordem de Subordinação e a igualdade de condições para as Cotas de uma 
mesma Subclasse e/ou Série, observados os seguintes procedimentos:  
 
i. a Administradora (i) liquidará todos os investimentos e aplicações detidas pela 
Classe, e (ii) transferirá todos os recursos recebidos à Conta da Classe;  
 
ii. todos os recursos decorrentes do recebimento, pela Classe, dos valores dos Direitos 
Creditórios, serão imediatamente destinados à Conta da Classe; e 
 
iii. observada a ordem de alocação dos recursos definida no Capítulo XI acima, a 
Administradora debitará a Conta da Classe e procederá ao resgate antecipado das 
Cotas até o limite dos recursos disponíveis. 
 
14.3.9. Caso a carteira de Direitos Creditórios possua provento a receber, é admitida, 
durante o prazo previsto no caput deste artigo, a critério da Gestora (i) a transferência dos 
proventos aos Cotistas, observada a participação de cada Cotista; ou (ii) a negociação dos 
proventos pelo valor de mercado. 
 

=== PÁGINA 63 ===
Página 63 de 100 
 
14.3.10. Na hipótese de insuficiência de recursos para o pagamento integral das Cotas, a 
Administradora poderá convocar Assembleia Especial de Cotistas para deliberar sobre a 
possibilidade do resgate dessas Cotas em Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros, nos  
termos e condições constantes da legislação em vigor, que deverá observar a ordem de 
alocação dos recursos definida no Capítulo XI acima e os proc edimentos previstos no item 
14.3.8.  
 
14.3.11. Caso a Classe não detenha, na data de liquidação antecipada da Classe, recursos 
em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o pagamento do resgate devido às 
Cotas, as Cotas poderão ser resgatadas mediante a entrega dos Direitos Creditórios e/ou 
dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira em pagamento aos Cotistas, aplicando-se o 
disposto no Capítulo X.  
 
15. PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
15.1. Administração 
 
15.1.1. A administração da Classe caberá à Administradora, conforme atribuições previstas 
no Regulamento do Fundo.  
 
15.2. Gestão 
 
15.2.1. A Gestão da Classe caberá à Gestora, conforme atribuições previstas no 
Regulamento do Fundo.  
 
15.3. Controladoria, Custódia e Escrituração 
 
15.3.1. Os serviços de controladoria e custódia dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros, bem como de escrituração das Cotas e a guarda física dos Documentos 
Comprobatórios, serão prestados pelo Custodiante. 
 
15.3.2. São atribuições do Custodiante, observado o disposto neste Anexo, no Acordo 
Operacional e na regulamentação aplicável:  
 
i. realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios;  
 
ii. cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou qualquer 
outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores recebidos 
diretamente em: (i) Conta da Classe; ou (ii) Contas Vinculadas;  
 
iii. realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios; e 
 
iv. diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e em perfeita ordem 
a documentação dos Direitos Creditórios, com metodologia pré -estabelecida e de 
livre acesso para o Auditor Independente, e órgãos reguladores. 
 

=== PÁGINA 64 ===
Página 64 de 100 
 
15.4. Verificação do Lastro 
 
15.4.1. No âmbito das diligências relacionadas à aquisição de direitos creditórios, a 
Gestora deve verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios.  
 
15.4.2. A v erificação prevista no item 15.4.1 acima pode ser efetuada de forma 
individualizada ou por amostragem, neste último caso, com base nos parâmetros 
estabelecidos no Suplemento V deste Anexo. 
 
15.4.3. A Gestora poderá contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro dos 
Direitos Creditórios, inclusive a Entidade Registradora, o Custodiante ou a Consultoria 
Especializada, desde que o agente contratado não seja sua Parte Relacionada. 
 
15.4.4. Considerando a totalidade dos Direitos Creditórios, passível ou não de registro, 
trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos 
Creditórios da Carteira, o que for maior, o Custodiante deve verificar a existência, 
integridade e titularidade dos Direitos Creditórios que ingressaram na Carteira no período 
a título de substituição, conforme aplicável, assim como dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
no mesmo período.  
 
15.4.5. Para os fins do item 15.4.4 acima, o Custodiante pode utilizar informações oriundas 
da Entidade Registradora, ocasião em que deverá verificar se tais informações são 
consistentes e adequadas à verificação. 
 
15.5. Entidade Registradora  
 
15.5.1. A Administradora deverá contratará a Entidade Registradora, devidamente 
autorizada pelo BACEN, para fins de registro dos Direitos Creditórios, conforme aplicável. 
 
15.5.2. A Entidade Registradora não pode ser Parte Relacionada à Gestora e/ou suas 
Partes Relacionadas. 
 
15.5.3. Caso os Direitos Creditórios não sejam passíveis de registro em Entidade 
Registradora, a Administradora deve providenciar o contratar o serviço de custódia para a 
Carteira de Direitos Creditórios.  
 
15.5.4. Caso o Direito Creditório esteja registrado em mercado organizado de balcão 
autorizado pela CVM ou depositado em depositário central autorizado pela CVM ou pelo 
BACEN, fica dispensada a custódia dos Direitos Creditórios nos termos do item acima. 
 
15.6. Cobrança Judicial e Extrajudicial  
 
15.6.1. A Gestora, em nome da Classe, contratará o Agente de Cobrança para cobrar 
extrajudicialmente e judicialmente, em nome na Classe, os Direitos Creditórios Inadimplidos, 

=== PÁGINA 65 ===
Página 65 de 100 
 
nos termos do Artigo 32 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, observado o disposto 
no Contrato de Cobrança e no Suplemento VI.  
 
15.6.2. Caso aplicável, o Agente de Cobrança poderá, às suas expensas, subcontratar parte 
da atividade de cobrança judicial a terceiros, sempre observadas os termos deste Anexo e 
as especificidades do Direito Creditório. 
 
15.7. Formalização dos Direitos Creditórios 
 
15.7.1. A Gestora, em nome da Classe, contratará o Agente de Formalização para atuar 
na formalizar do Direitos Creditórios, observado o disposto no Contrato de Formalização.  
 
15.8. Responsabilidade dos Prestadores de Serviços 
 
15.8.1. Nos termos do artigo 1.368 -D, inciso II, do Código Civil, fica limitada a 
responsabilidade dos prestadores de serviços da Classe, incluindo da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante, entre outros, perante a Classe e entre si, ao cumprimento dos 
deveres particulares de cada um, sem solidariedade entre si e/ou com a Classe, observado o 
disposto nos respectivos contratos de prestação de serviços. 
 
16. TAXAS E REMUNERAÇÕES 
 
16.1. Pelos serviços de controladoria, custódia e escrituração, a Classe pagará ao 
Custodiante as seguintes taxas nos seguintes moldes: 
 
i. pelo serviço de escrituração será devido pela Classe ao Custodiante a taxa 
correspondente ao valor fixo de R$ 1.000,00 (mil reais) por mês, acrescido do custo 
por Cotista, conforme faixa escalonada constantes da tabela abaixo:  
 
Quantidade de Cotistas Valor Adicional por Cotista (R$) 
0 a 2.000 1,40 
2.000 a 10.000 0,95 
10.000 a > 0,40 
 
16.2. Quando aplicável, os valores acima serão acrescidos de: 
 
i. custos associados ao envio de TED para pagamento de rendimentos e amortizações 
(custo unitário de R$ 5,00 (cinco reais) por evento, nos casos em que as cotas forem 
escriturais e deixarem de ser negociadas no Fundos 21); 
 
ii. custo adicional mensal de R$ 500,00 (quinhentos reais) por cada série ou subclasse 
de Cota (a partir da 3ª carteira/subclasse);  
 
iii. pelo serviço de custódia será devido pela Classe ao Custodiante a taxa 
correspondente a 0,20% (vinte centésimos por cento) do Patrimônio Líquido ao ano, 
calculados e pagos mensalmente. Referida Taxa de Custódia será paga diretamente 

=== PÁGINA 66 ===
Página 66 de 100 
 
pelo Administrador, debitada da Taxa de Administração, e, portanto, não constituirá 
um encargo adicional do Fundo. 
 
16.3. Pelos serviços de verificação amostral do lastro, a Classe pagará ao Custodiante o 
montante fixo de R$ 4.850,00 (quatro mil, oitocentos e cinquenta reais) trimestralmente em 
cada data de verificação.  
 
16.4. Adicionalmente, pela participação em Assembleias Gerais ou outros eventos do 
Fundo, a Classe pagará ao Administrador R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora, por cada 
evento de Assembleia. 
 
16.5. Os valores indicados neste Capítulo XVIII serão atualizados pela variação positiva 
do IPCA a cada período de 12 (doze) meses, contados a partir do mês em que ocorrer a 
primeira integralização de Cotas (inclusive).  
 
16.6. Não serão cobradas das Cotistas taxas de ingresso ou de saída da Classe.  
 
16.7. Não haverá taxa de performance. 
 
17. ENCARGOS DA CLASSE 
 
17.1. Em acréscimo aos encargos dispostos no item 12.1 do Regulamento, também serão 
considerados encargos as seguintes despesas, que podem ser debitadas diretamente da 
Classe:  
 
i. Taxa Máxima de Custódia;  
 
ii. Taxa Máxima de Distribuição; 
 
iii. custos de registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora;  
 
iv. remuneração da Consultoria Especializada;  
 
v. remuneração do Agente de Cobrança; 
 
vi. gastos com avaliações decorrentes de exigência legal ou normativa; e 
 
vii. honorários e despesas relacionadas às atividades de representação dos cotistas. 
 
18. CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS INTERESSES DA CLASSE 
 
18.1. Caso a Classe não possua recursos disponíveis, em moeda corrente nacional, 
suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos judiciais e 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros de 
titularidade da Classe e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas da Classe, a maioria 
dos titulares das Cotas, reunidos em Assembleia Especial de Cotistas, poderá aprovar o 

=== PÁGINA 67 ===
Página 67 de 100 
 
aporte de recursos da Classe, por meio da integralização de novas Cotas, a ser realizada 
por todos os titulares das Cotas para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos 
procedimentos acima referidos.  
 
18.2. Todos os custos e despesas referidos neste Capítulo, inclusive para salvaguarda de 
direitos e prerrogativas da Classe e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos 
Creditórios Inadimplidos, serão de inteira responsabilidade da Classe, não est ando a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Consultoria Especializada e quaisquer de suas 
Partes Relacionadas, obrigados pelo adiantamento ou pagamento de valores relacionados 
aos procedimentos referidos neste Capítulo. 
 
18.3. A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem da 
Classe, nos termos deste Capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos titulares da 
maioria das Cotas reunidos na Assembleia Especial de Cotistas. Caso a realização das 
referidas despesas ou a assunção de obrigações seja aprovada na forma deste Capítulo, os 
Cotistas deverão definir na referida Assembleia Especial de Cotistas o cronograma de 
integralização das novas Cotas, as quais deverão ser integralizadas pelos titulares das Cotas, 
em moeda corrente nacional, na medida em que os recursos se façam necessários à 
realização dos procedimentos deliberados na referida Assembleia Especial de Cotistas, 
sendo vedada qualquer forma de compensação pelos Cotistas. 
 
18.4. Na hipótese do item 20.1, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou 
mantida pela Administradora antes do recebimento integral do adiantamento a que se 
refere este Capítulo e da assunção pelos titulares das Cotas do compromisso de prover, na 
proporção de seus respectivos créditos, os recursos necessários ao pagamento de verba de 
sucumbência a que a Classe venha a ser eventualmente condenado. 
 
18.5. A Administradora, a Gestora e o Custodiante, seus administradores, empregados e 
demais prepostos não são responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer 
natureza, sofridos pela Classe e pelos titulares das Cotas em decorrência da não propositura 
(ou prosseguimento) de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de 
seus direitos, garantias e prerrogativas, caso os referidos Cotistas não aportem os recursos 
suficientes para tanto, na forma prevista acima. 
 
18.6. Todos os valores aportados pelos Cotistas à Classe, nos termos deste Capítulo, 
deverão ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer 
taxas, impostos, contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a  
incidir sobre tais pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou de 
contribuições incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem 
seja o contribuinte, de forma que a Classe receba as verbas devidas pelos seus valore s 
integrais, acrescidos dos montantes necessários para que o mesmo possa honrar 
integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto 
ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação pelos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 68 ===
Página 68 de 100 
 
19. FATORES DE RISCO  
 
19.1. A Carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio, estão submetidos a 
diversos riscos, incluindo, mas não se limitando, aos riscos abaixo relacionados. Antes de 
adquirir Cotas, o investidor deve ler cuidadosamente este Capítulo. Não há quaisquer 
garantias de que o capital efetivamente integralizado será remunerado conforme 
expectativa dos Cotistas. Ao investir nas Cotas, o investidor declara ter pleno conhecimento 
dos riscos envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total do capital  
investido.  
 
19.2. Riscos de Crédito: 
 
I. Risco de crédito relativo aos Direitos Creditórios.  Decorre da capacidade dos 
Devedores e/ou coobrigados, conforme aplicável, de honrarem seus compromissos pontual e 
integralmente, conforme contratados. A Classe sofrerá o impacto do inadimplemento dos 
Direitos Creditórios detidos em carteira que estejam ve ncidos e não pagos e do não 
cumprimento, pelos Devedores e/ou coobrigados, conforme aplicável, de suas obrigações nos 
termos dos respectivos instrumentos. A Classe somente procederá ao resgate das Cotas em 
moeda corrente nacional na medida em que os Direitos Creditórios sejam pagos pelos 
Devedores e/ou coobrigados, conforme aplicável, e desde que os respectivos valores sejam 
transferidos aa Classe, não havendo garantia de que o resgate das Cotas ocorrerá 
integralmente conforme estabelecido neste Regulamento e respectivos Apêndices, conforme 
aplicável. Nessas hipóteses, não será devido pela Classe, pela Administradora, pela Gestora, 
Consultoria Especializada e/ou pelo Custodiante, qualquer multa ou penalidade , de 
qualquer natureza. 
 
Em caso de instauração de pedido de falência, recuperação judicial, de plano de 
recuperação extrajudicial ou qualquer outro procedimento de insolvência dos Devedores e/ou 
coobrigados, conforme aplicável, a Classe poderá não receber os pagamentos dos Direit os 
Creditórios que compõem sua Carteira, o que poderá afetar adversamente os resultados da 
Classe.  
 
II. Risco de crédito relativo aos Ativos Financeiros.  Decorre da capacidade de 
pagamento dos devedores e/ou emissores dos Ativos Financeiros e/ou das contrapartes da 
Classe em operações com tais ativos. Alterações no cenário macroeconômico que possam 
comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições financeiras 
dos emissores dos referidos Ativos Financeiros e/ou na percepção do mercado acerca de tais 
emissores ou da qualidade dos créditos, podem trazer impactos significativos aos preços e  
liquidez dos Ativos Financeiros emitidos por esses emissores, provocando perdas para a 
Classe e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento 
de qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operaçõe s 
integrantes da Carteira da Classe acarretará perdas para a Classe, podendo este, inclusive, 
incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos. Além disso, a implementação de 
outras estratégias de investimento poderá fazer com que a Classe aprese nte Patrimônio 
Líquido negativo, caso em que os Cotistas poderão ser chamados a realizar aportes 
adicionais de recursos, de forma a possibilitar que a Classe satisfaça suas obrigações.  

=== PÁGINA 69 ===
Página 69 de 100 
 
 
III. Riscos relacionados aos setores de atuação dos Devedores.  A Classe poderá 
adquirir, de tempos em tempos, Direitos Creditórios devidos por Devedores distintos, os 
investimentos da Classe em Direitos Creditórios estarão sujeitos a uma série de fatores de 
risco peculiares a cada operação, os quais poderão impactar negativamente nos resultados 
da Classe, inclusive riscos relacionados: (a) aos negócios e a situação patrimonial e financeira 
dos Devedores; (b) à possibilidade de os Direitos Creditórios virem a ser  alcançados por 
obrigações dos Devedores ou de terceiros, inclusive em decorrência de pedidos de 
recuperação judicial ou de falência, ou planos de recuperação extrajudicial, ou em outro 
procedimento de natureza similar; (c) a eventuais restrições de natureza legal ou regulatória 
que possam afetar adversamente a validade da constituição e da cessão dos Direitos 
Creditórios cedidos à Classe, bem como o comportamento do conjunto dos Direitos 
Creditórios cedidos e os fluxos de caixa a serem gerados; e (d) a eve ntos específicos com 
relação à operação de cessão de Direitos Creditórios aa Classe que possam dar ensejo ao 
inadimplemento ou determinar a antecipação ou liquidação dos pagamentos. 
 
IV. Risco de pré -pagamento dos Direitos Creditórios.  A ocorrência de pré -
pagamentos em relação a um ou mais Direitos Creditórios poderá ocasionar perdas à Classe. 
A ocorrência de pré -pagamentos (pagamento em data anterior àquela originalmente 
pactuada) de Direitos Creditórios reduz o horizonte original de rendimentos esperados pela 
Classe de tais Direitos Creditórios, uma vez que o pré-pagamento poderá, se assim permitido 
pela documentação do Direito Creditório ou, conforme o caso, pela legislação aplicável, ser 
realizado pelo valor de emissão do Direito Creditório atualizado até a data do pré -
pagamento pela taxa de juros, de modo que os juros remuneratórios incidentes desde a data 
da realização do pré-pagamento até a data de vencimento do respectivo Direito Creditório 
deixam de ser devidos à Classe. 
 
V. Risco de potencial conflito de interesse. A Gestora e/ou suas Partes Relacionadas 
poderão, direta ou indiretamente, atuar na contraparte das operações da Classe, o que 
poderá ensejar potencial conflito entre os interesses da Classe e das contrapartes de tais 
operações.  
 
VI. Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão ou 
Aquisição. Os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão ou Aquisição  têm a 
finalidade de selecionar os Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe. Não 
obstante, a solvência dos Direitos Creditórios que compõem a Carteira da Classe depende 
integralmente, mas não somente, da situação econômico -financeira dos Devedores. Dessa 
forma, a observância pela Gestora dos Critérios de Elegibilidade e a observância da Gestora 
das Condições de Cessão ou Aquisição não constitui garantia de adimplência dos Devedores. 
 
VII. Possibilidade de aquisição de Direitos Creditórios devidos por Devedores cujas 
demonstrações financeiras não sejam auditadas. A Classe, desde que sejam respeitados 
os Limites de Concentração previstos neste Regulamento, poderá manter a qualquer tempo 
em sua Carteira, Direitos Creditórios devidos por Devedores cujas demonstrações financeiras 
não sejam auditadas por auditor indepe ndente registrado na CVM. Nesse sentido, não 
haverá verificação independente sobre tais demonstrações financeiras que afirme se est as 

=== PÁGINA 70 ===
Página 70 de 100 
 
representam adequadamente, em todos os aspectos relevantes, as respectivas posições 
patrimoniais e financeiras, os resultados de suas operações, as mutações de seus respectivos 
patrimônios líquidos tampouco as origens e aplicações de seus recursos. 
 
VIII. Diversificação da carteira de Direitos Creditórios. A composição da carteira de 
Direitos Creditórios do Fundo será composta apenas por títulos de crédito provenientes das 
Operações de Crédito Produtor Rural, Operações de Giro e Operações para Antecipação de 
Recebíveis, no setor do agronegócio , com características e qualidade de créditos distintas 
para cada operação ou Direito Creditório. Não há garantias sobre a qualidade de crédito e 
as características das operações e dos Direitos Creditórios, de forma que  estes poderão 
afetar negativamente os resultados do Fundo. 
 
19.3. Riscos de Mercado: 
 
IX. Efeitos da política econômica do Governo Federal.  A Classe, os Ativos 
Financeiros, os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo 
Governo Federal. O Governo Federal intervém frequentemente na política monetária, fiscal 
e cambial e, consequentemente, na economia do País. As m edidas que podem vir a ser 
adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação 
compreendem controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e 
limitações no comércio exterior, entre outras. O negócio, a condição financeira e os resultados 
dos Devedores, os setores econômicos específicos em que atuam, os Ativos Financeiros da 
Classe, bem como a originação e pagamento dos Direitos Creditórios podem ser 
adversamente afetados por mudanças nas políticas gove rnamentais, bem como por: (i) 
flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; (iii) alterações nas taxas de juros; 
(iv) alterações na política fiscal; e (v) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e 
econômicos que possam afetar o Brasil, ou os mercados internacionais. 
 
As oscilações acima referidas podem impactar negativamente o patrimônio da Classe e a 
rentabilidade das Cotas. Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade 
econômica, bem como a especulação sobre eventuais atos futuros do governo, podem gerar 
incertezas sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais 
nacional, afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados dos 
Devedores, bem como a liquidação dos Direitos Creditórios pelos respectivos Devedores. 
 
X. Descasamento entre Benchmark e taxas dos Direitos Creditórios e/ou dos 
Ativos Financeiros e uso de Derivativos.  A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros atrelados a taxas prefixadas e/ou a taxas pós fixadas distintas das taxas 
que compõem o Benchmark Sênior e/ou Benchmark Mezanino de uma ou mais Séries de 
Cotas Seniores ou Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino. Caso as taxas que compõem 
o Benchmark Sênior e/ou Benchmark Mezanino se elevem substancialmente e/ou caso 
mantenham-se substancialmente acima das taxas que remuneram ou atualizam o valor dos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros, não é possível garantir que o Patrimônio Líquido 
será suficiente para que o Valor Nominal Unitário das Cotas S eniores e/ou das Cotas 
Subordinadas Mezanino seja atualizado conforme os respectivos Benchmarks, de modo que 
a rentabilidade de tais Cotas poderá ser comprometida. A Classe poderá realizar Operações 

=== PÁGINA 71 ===
Página 71 de 100 
 
com Derivativos exclusivamente para proteção das posições detidas à vista, até o limite 
dessas, o que poderá trazer prejuízo às Cotas.  
 
XI. Flutuação dos Ativos Financeiros. O valor dos Ativos Financeiros que integram a 
Carteira da Classe pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e 
cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos ativos, o patrimônio da Classe pode 
ser afetado. Não há garantia de que a queda nos preços dos ativos integrantes da Carteira 
da Classe não irá se estender por períodos longos e/ou indeterminados. 
 
19.4. Riscos de Liquidez: 
 
XII. Liquidez relativa aos Direitos Creditórios.  A Administradora, o Custodiante e a 
Gestora não podem assegurar que as amortizações das Cotas ocorrerão em recursos 
disponíveis nas datas em que forem programadas, não sendo devido, pela Classe ou 
qualquer outra pessoa, incluindo a Administradora e a Gest ora, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza, na hipótese de atraso ou falta de pagamento dos 
resgates em virtude de inexistência de recursos suficientes na Classe. 
 
XIII. Baixa liquidez para os Direitos Creditórios no mercado secundário.  O 
investimento da Classe em Direitos Creditórios apresenta peculiaridades em relação às 
aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento brasileiros, haja vista que não 
existe, no Brasil, mercado secundário com liquidez para os Direitos Creditórios. Caso a Classe 
precise vender os Direitos Creditórios, poderá não haver mercado comprador ou o preço de 
alienação de tais Direitos Creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, causando perdas 
aa Classe e, por conseguinte, aos seus Cotistas. 
 
XIV. Fundo fechado e vedações à negociação das Cotas Subordinadas Júnior.  Nos 
termos deste Regulamento, é vedada a negociação das Cotas Subordinadas Júnior no 
mercado secundário. Ademais, a Classe é constituída sob o regime fechado, de modo que as 
Cotas somente serão resgatadas em virtude da liquidação da Classe. Até o resgate integral 
das Cotas S eniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, o Cotista titular das Cotas 
Subordinadas Júnior não terá liquidez em seu investimento na Classe, exceto (a) por ocasião 
das amortizações e dos resgates, nos termos deste Regulamento e do Apêndice, conforme o 
caso; ou (b) na liquidação antecipada da Classe. 
 
Além disso, atualmente, o mercado secundário de cotas de fundos de investimento, apresenta 
baixa liquidez, o que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um 
preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há qualquer garant ia da 
Administradora, da Gestora ou do Custodiante em relação à possibilidade de venda das 
Cotas no mercado secundário ou ao preço obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao 
Cotista. 
 
XV. Liquidez relativa aos Ativos Financeiros.  Diversos motivos podem ocasionar a 
falta de liquidez dos mercados nos quais os títulos e valores mobiliários integrantes da 
Carteira são negociados, incluindo quaisquer condições atípicas de mercado. Caso isso 
ocorra, a Classe estará sujeita a riscos de liquidez dos Ativos Financeiros detidos em Carteira, 

=== PÁGINA 72 ===
Página 72 de 100 
 
situação em que a Classe poderá não estar apto a efetuar pagamentos relativos a resgates 
de suas Cotas e/ou poderá ser obrigado a se desfazer de tais Ativos Financeiros em 
condições menos favoráveis do que se não houvesse a referida situação de falta de liquidez. 
 
XVI. Liquidação antecipada da Classe.  Observado o disposto neste Regulamento, a 
Classe poderá ser liquidada antecipadamente, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação, 
ou se assim deliberado pelos Cotistas reunidos em Assembleia Especial de Cotistas. Por este 
motivo, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de investimento reduzido e poderão 
não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração buscada pela 
Classe, não sendo devida pela Classe, pela Administradora, pela Gestora ou pelo 
Custodiante qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. 
Adicionalmente, ocorrendo qualquer uma das hipóteses de liquidação antecipada da Classe, 
poderá não haver recursos disponíveis em moeda corrente nacional para realizar o 
pagamento aos Cotistas, que poderão ser pagos com os Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros detidos em Carteira, os quais estão sujeitos aos riscos apontados nos itens (ii) e 
(iv). 
 
XVII. Amortização condicionada das Cotas. A única fonte de recursos da Classe para 
efetuar o pagamento de resgate ou amortização das Cotas, conforme o caso, é a liquidação: 
(i) dos Direitos Creditórios, pelos respectivos Devedores; e (ii) dos Ativos Financeiros, pelas 
respectivas contrapartes. Ap ós o recebimento desses recursos e, se for o caso, depois de 
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, extrajudicial ou judicial, dos referidos 
ativos, a Classe não disporá de quaisquer outras verbas para efetuar  o resgate ou 
amortização das Cotas, conforme o caso, o que poderá acarretar prejuízo aos Cotistas. 
 
Ademais, a Classe está exposta a determinados riscos inerentes aos Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros e aos mercados em que são negociados, incluindo a eventual 
impossibilidade de alienar ativos em caso de necessidade, especialmente os Direitos 
Creditórios, devido à inexistência de um mercado secundário ativo e organizado para a 
negociação dessa espécie de ativo. Considerando -se a sujeição do resgate das Cotas à 
liquidação dos Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeiros, conforme descrito acima,  
tanto a Administradora quanto a Gestora e o Custodiante estão impossibilitados de 
assegurar que os resgates das Cotas ocorrerão nas datas originalmente previstas, não sendo 
devido, nesta hipótese, pela Classe ou qualquer outra pessoa, incluindo a Administradora, a 
Gestora e o Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
 
19.5. Riscos Operacionais: 
 
XVIII. Falhas de Cobrança.  A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos de 
titularidade da Classe depende da atuação diligente do Agente de Cobrança. Qualquer 
falha de procedimento ou ineficiência do Agente de Cobrança poderá acarretar menor 
recebimento dos recursos devidos pel os Devedores, levando à queda da rentabilidade da 
Classe. Adicionalmente, nada garante que a cobrança judicial dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos levará à recuperação total dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá 
implicar perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 73 ===
Página 73 de 100 
 
XIX. Documentos Comprobatórios. O Custodiante é o responsável legal pela guarda 
dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe. O 
descumprimento do dever de guarda e conservação poderá obstar o pleno exercício pela 
Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. A verificação 
do lastro dos Direitos Creditórios será realizada por amostragem pelo Custodiante ou por 
terceiro por este contratado, sob sua responsabilidade, conforme os critérios e procedimentos 
indicados no Suplemento III a este Regulamento, ou terceiro por este contratado, sob sua 
responsabilidade, quando do recebimento da documentação original que comprove o lastro. 
Uma vez que referida verificação será realizada após a aquisição dos Di reitos Creditórios 
pela Classe e de forma não integral, a Carteira da Classe poderá conter Direitos Creditórios 
cujos Documentos Comprobatórios apresentem irregularidades que obstem o pleno exercício, 
pela Classe, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. Ademais, 
tendo em vista se tratar de uma verificação realizada por amostragem, não é possível 
garantir que os Direitos Creditórios vincendos que tenham vícios de formalização sejam 
identificados pelo Custodiante antes de seu eventual inadimplemento. 
 
Os Documentos Comprobatórios serão mantidos em uma única via, inexistindo cópias de 
segurança, de modo que, na hipótese de seu extravio ou destruição, a Classe poderá ter 
dificuldades para comprovar, perante os Devedores e/ou ao judiciário, a existência do s 
Direitos Creditórios aos quais se referem. O Custodiante, a Administradora e a Gestora não 
são responsáveis por eventuais prejuízos incorridos pela Classe em razão da impossibilidade 
de cobrança dos Direitos Creditórios decorrentes do extravio ou destrui ção dos referidos 
Documentos Comprobatórios, exceto em caso de dolo ou culpa. 
 
XX. Inexistência de processos de cobrança judicial pré -estabelecidos. A Classe 
poderá contratar um ou mais Agentes de Cobrança Judicial e/ou assessores legais para a 
cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos e estabelecer diferentes estratégias 
para a cobrança dos Direitos Creditórios. Dessa forma, não é possí vel pré-estabelecer e, 
portanto, não está contida no Regulamento, descrição de processo de cobrança judicial dos 
Direitos Creditórios, o qual será acordado caso a caso entre a Classe e o Agen te de 
Cobrança, de acordo com a natureza e as características específicas de cada Direito 
Creditório. Além disso, não é possível assegurar que os procedimentos de cobrança judicial 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos garantirão o recebimento pontual e/ou  integral dos 
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios. Adicionalmente, a Classe, a Administradora, 
a Gestora, o Custodiante, e os demais prestadores de serviço contratados pela Classe não 
assumem qualquer responsabilidade pelo cumprimento, pelo Agente de Cobrança, de suas 
obrigações de cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios, de acordo com os 
termos e condições que venham a ser acordados com a Classe. 
 
XXI. Risco de sistemas.  Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre 
os sistemas eletrônicos do Custodiante, da Administradora, da Gestora e/ou da Classe, se 
darão livres de erro s. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a aquisição, 
cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente afetada, 
prejudicando o desempenho da Classe. 
 

=== PÁGINA 74 ===
Página 74 de 100 
 
XXII. Risco de Fungibilidade.  Em seu curso normal, os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe serão cobrados pelo Custodiante e/ou pelo Agente de Cobrança e 
pagos diretamente na Conta da Classe. Recursos eventualmente recebidos em outras contas, 
por equívoco, devem ser devidamente repassados à Classe. Desse modo, eventualmente, uma 
vez que os valores referentes aos Direitos Creditórios poderão transitar por contas bancárias 
de outra instituição, até o seu recebimento pela Classe, há o risco de que tai s recursos não 
sejam repassados à Classe nos prazos estabelecidos neste Regulamento, por razão, 
exemplificativamente, de intervenção administrativa, erros operacionais, indisponibilidade de 
recursos, ou, ainda, em decorrência, ações judiciais, pedidos de r ecuperação judicial ou de 
falência, ou planos de recuperação extrajudicial, ou em outro procedimento de natureza 
similar. Apesar da obrigação dos Cedentes de, quando os recursos forem equivocadamente 
depositados em contas de sua titularidade, realizarem as transferências de tais recursos para 
a Conta da Classe, a rentabilidade das Cotas pode ser negativamente afetada, causando 
prejuízo à Classe e aos Cotistas, caso haja inadimplemento pelos Cedentes ou Devedores, 
no cumprimento de sua referida obrigação, inclusive em razão de falhas operacionais no 
processamento e na transferência dos recursos para a Conta da Classe. 
 
XXIII. Risco de conciliação de recursos recebidos extra cobrança. Existe a possibilidade 
de chegada de recursos em contas de cobrança da Classe por outros meios de pagamento 
que não a cobrança bancária. Atrasos nessa conciliação em razão de dificuldades de 
identificação dos recursos pode afetar adversamente o Patrimônio  Líquido causando 
prejuízo à Classe e aos Cotistas.  
 
19.6. Outros Riscos:  
 
XXIV. Cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios.  No caso de os 
Devedores inadimplirem as obrigações dos pagamentos dos Direitos Creditórios adquiridos 
pela Classe, poderá haver cobrança judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos. Neste 
caso, além da Classe incorrer em maiores custos relacionados à cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, nada garante que referidas cobranças atingirão os resultados 
almejados, qual seja, a recuperação do valor integral dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
Nesta hipótese, a rentabilidade da Classe será afetada negativamente. 
 
XXV. Risco de concentração. O risco da aplicação na Classe possui forte correlação com 
a concentração da Carteira da Classe, sendo que, quanto maior for a concentração da 
Carteira da Classe, maior será a chance de a Classe sofrer perda patrimonial significativa 
que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. Não é possível garantir que os Limites 
de Concentração contidos na Política de Investimentos, ainda que atendidos, serão 
suficientes para que o Patrimônio Líq uido não sofra perdas que possam afetar a 
rentabilidade das Cotas. 
 
XXVI. Alterações tributárias e mudanças na legislação tributária (risco tributário). As 
regras tributárias aplicáveis ao Fundo podem vir a ser modificadas no contexto de uma 
eventual reforma tributária, bem como em virtude de novo entendimento acerca da 
legislação vigente, sujeitando a Classe ou seus Cotistas a novos recolhimentos não previstos 
inicialmente. Adicionalmente, existe a possibilidade de que a Secretaria da Receita Federal 

=== PÁGINA 75 ===
Página 75 de 100 
 
tenha interpretação diferente da Administradora quanto ao não enquadramento da Classe 
como pessoa jurídica para fins de tributação ou quanto à incidência de tributos em 
determinadas operações realizadas pela Classe. Nessas hipóteses, a Classe passaria a sofrer 
a incidência de Imposto de Renda, PIS, COFINS, Contribuição Social nas mesmas condições 
das demais pessoas jurídicas, com reflexos na redução do rendimento a ser pago aos Cotistas 
ou teria que passar a recolher os tributos aplicáveis sobre determinada s operações que 
anteriormente entendia serem isentas, podendo inclusive ser obrigado a recolher, com multa 
e juros, os tributos incidentes em operações já concluídas. Ambos os casos podem impactar 
adversamente o rendimento a ser pago aos Cotistas ou mesmo o valor das Cotas. Por fim, 
há a possibilidade de a Classe não conseguir atingir ou manter as características descritas 
na Lei nº 11.033/04, quais sejam: (i) ter, no mínimo, 50 (cinquenta) Cotistas; (ii) não ter 
Cotista que seja titular de Cotas que representem 10% (dez por cento) ou mais da totalidade 
das Cotas emitidas pela Classe ou cujas Cotas lhe derem direito ao recebimento de 
rendimento superior a 10% (dez por cento) do total de rendimentos auferidos pela Classe; e 
(iii) as Cotas da Classe deverão se r admitidas à negociação exclusivamente em bolsa de 
valores ou no mercado de balcão organizado. Desta forma, caso isso ocorra, não haverá 
isenção tributária para os rendimentos que venham a ser pagos aos Cotistas que sejam 
pessoas físicas. 
 
XXVII. Possibilidade de eventuais restrições de natureza legal ou regulatória. A Classe 
também poderá estar sujeito a outros riscos, exógenos ao controle da Administradora ou dos 
demais prestadores de serviços da Classe, advindos de eventuais restrições futuras de 
natureza legal e/ou regulatória que podem afetar a validade da constituição e/ou da cessão 
dos Direitos Creditórios para a Classe. Na hipótese de tais restrições ocorrerem, o fluxo de 
cessões de Direitos Creditórios à Classe poderá ser interrompido, pode ndo desta forma 
comprometer a continuidade da Classe e o horizonte de investimento dos Cotistas. Além 
disso, os Direitos Creditórios já integrantes da Carteira podem ter sua validade questionada, 
podendo acarretar, desta forma, prejuízos aos Cotistas. 
 
XXVIII. Possibilidade de conflito de interesses entre a Classe e a Consultoria 
Especializada. A Consultoria Especializada eventualmente possui ou pode vir a possuir 
relacionamento comercial com os Devedores, de modo que, em determinadas circunstâncias 
seus interesses podem ser conflitantes com os interesses da Classe. Não é possível garantir 
que, materializada uma situação d e conflito de interesses conforme descrita acima, a 
Consultoria Especializada irá expô-la adequadamente à Administradora e/ou aos Cotistas, 
tampouco que agirá no melhor no interesse da Classe. Nesses casos, a Clas se pode vir a 
adquirir Direitos Creditórios ou pode vir a ter seus Direitos Creditórios Inadimplidos pagos 
em condições comparativamente menos vantajosas àquelas que seriam verificadas na 
ausência de tais conflitos de interesses. Nesses casos, o Patrimônio Líquido da Classe pode 
ser afetado adversamente. 
 
XXIX. Possibilidade de conflito de interesses entre Cotistas da Classe.  As Cotas 
poderão ser adquiridas por investidores que sejam sociedades coligadas, controladas ou 
controladoras, diretas ou indiretas, dos Devedores. Nessa hipótese, poderá haver situações 
em que haja conflito entre os interesses dessas sociedades e o interesse dos demais Cotistas, 
podendo qualquer dessas sociedades, inclusive, aprovar deliberações contrárias aos 

=== PÁGINA 76 ===
Página 76 de 100 
 
interesses dos demais Cotistas caso sejam titulares da maioria das Cotas presentes às 
Assembleia Especial de Cotistas.  
 
XXX. Risco de descontinuidade. Os Devedores podem, nos termos dos instrumentos por 
meio dos quais foram constituídos os respectivos Direitos Creditórios, possuir o direito de 
proceder ao pagamento antecipado de tais Direitos Creditórios. Este evento poderá 
prejudicar o atendimento, pel a Classe, de seus objetivos e/ou afetar sua capacidade de 
atender aos índices, parâmetros e indicadores definidos neste Regulamento. 
 
XXXI.  Ainda, não há garantias de que Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade e/ou Condições de Cessão ou Aquisição nas respectivas Datas de Aquisição e 
Pagamento.  
 
Este Anexo estabelece algumas hipóteses nas quais os Cotistas, reunidos em Assembleia 
Especial de Cotistas, poderão optar pela liquidação antecipada da Classe, além de outras 
hipóteses em que o resgate ou amortização das Cotas, conforme o caso, poderá ser realizado 
mediante a entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. Nessas situações, os Cotistas 
poderão encontrar dificuldades (i) para vender os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros 
recebidos quando do vencimento antecipado da Classe ou (ii)  cobrar os valores devidos 
pelos Devedores dos Direitos Creditórios. 
 
XXXII. Riscos e custos de cobrança. Os custos incorridos com os procedimentos judiciais 
ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos demais ativos 
integrantes da Carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, sempre observado o que seja 
deliberado pelos Cotistas em Assembleia Especial de Cotistas. Caso a Classe não disponha 
de recursos suficientes, a Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou quaisquer de suas 
respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou indiretamente 
controladas e coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não são responsáveis, 
seja em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos referidos procedimentos. 
O ingresso em juízo submete, ainda, a Classe à discricionariedade e ao convencimento dos 
julgadores das ações.  
 
Nestas hipóteses, a Assembleia Especial de Cotistas também poderá deliberar por maioria 
das Cotas emitidas, sobre a emissão de novas Cotas para aporte pelos Cotistas, de recursos 
para que a Classe possa arcar com os compromissos assumidos. Assim, ao aplicar na Classe 
o Cotista está sujeito ao risco de perda de parte ou da totalidade de seu patrimônio 
investido, podendo ser, inclusive, chamado a aportar recursos adicionais. 
 
XXXIII. Limitação do gerenciamento de riscos.  A realização de investimentos na Classe 
expõe o investidor a riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão acarretar perdas 
para os Cotistas. Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade de 
perdas para a Classe e para os Cotistas. Em condições adversas de mercado, esses sistemas 
de gerenciamento de riscos poderão ter sua eficiência reduzida. 
 

=== PÁGINA 77 ===
Página 77 de 100 
 
XXXIV. Risco decorrente da precificação dos ativos. Os ativos integrantes da Carteira da 
Classe serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para registro 
e avaliação conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como os de 
marcação a mercado dos Ativos Financeiros (mark to market), poderão causar variações nos 
valores dos ativos integrantes da Carteira da Classe, resultando em aumento ou redução do 
valor das Cotas. 
 
XXXV. Inexistência de garantia de rentabilidade. A Administradora, o Custodiante e a 
Gestora não garantem nem se responsabilizam pela rentabilidade da Classe. Caso os ativos 
da Classe, incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio suficiente para a 
valorização das Cotas, a rentabilidade das Cotas poderá ser reduzida, inexistente ou, ainda, 
negativa. Dessa forma, existe a possibilidade de a Classe não possuir caixa suficiente para 
pagamento de suas despesas, caso em que os Cotistas poderão ser chamados para realizar 
novos aportes na Classe. Dados de rentabilidade verificados no passado com relação a 
qualquer fundo de investimento em direitos creditórios no mercado, ou ao própria Classe, 
não representam garantia de rentabilidade futura. 
 
XXXVI. Risco de intervenção ou liquidação judicial da Administradora.  A Classe está 
sujeita ao risco dos efeitos de decretação de intervenção ou de liquidação judicial da 
Administradora e/ou do Custodiante, nos termos da Lei nº 6.024, de 13 de março de 1974.  
 
XXXVII. Possibilidade de eventuais restrições de natureza legal ou regulatória. A Classe 
também poderá estar sujeita a outros riscos, exógenos ao controle da Administradora ou dos 
demais prestadores de serviços da Classe, advindos de eventuais restrições futuras de 
natureza legal e/ou regulatória que podem afetar a validade da constituição e/ou da cessão 
dos Direitos Creditórios para a Classe. Na hipótese de tais restrições ocorrerem, o fluxo de 
cessões de Direitos Creditórios à Classe poderá ser interrompido, pode ndo desta forma 
comprometer a continuidade da Classe e o horizonte de investimento dos Cotistas. Além 
disso, os Direitos Creditórios já integrantes da Carteira podem ter sua validade questionada, 
podendo acarretar, desta forma, prejuízos aos Cotistas. 
 
XXXVIII. Risco de governança.  Caso a Classe venha a emitir novas Cotas, seja 
mediante deliberação em Assembleia Especial de Cotistas e/ou por ato unilateral da Gestora 
e/ou Administradora, nos termos do s itens9.2.3, 9.3.3, 9.4.2 e 9.5.6 , a proporção da 
participação então detida pelos Cotistas na Classe poderá ser alterada de modo que os 
novos Cotistas podem modificar a relação de poderes para aprovação de alterações a este 
Regulamento e demais matérias de competência da Assembleia Especial de Cotistas.  
 
XXXIX. Ausência de garantia.  As aplicações realizadas na Classe não contam com 
garantia da Consultora Especializada, da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou 
da Classe Garantidor de Créditos – FGC, de modo que é possível a perda total do capital 
investido pelos Cotistas ou mesmo a necessidade de os Cotistas realizarem aportes adicionais 
de recursos para a cobertura de eventuais prejuízos. 
 
XL. Emissão de Novas Cotas.  O Fundo poderá, a qualquer tempo, observado o 
disposto no presente Regulamento, emitir novas Cotas. Na hipótese de emissão de novas 

=== PÁGINA 78 ===
Página 78 de 100 
 
Cotas, não será assegurado qualquer direito de preferência aos Cotistas, o que poderá gerar 
a diluição da participação dos titulares das Cotas que já estejam em circulação na ocasião. 
Adicionalmente, a rentabilidade do Fundo poderá ser afetada durante o período em que os 
recursos decorrentes da emissão de novas Cotas não estiverem investidos nos termos do 
presente Regulamento. 
 
XLI. Risco de Perda de Membros e Key Persons da Gestora. A Gestora depende dos 
serviços de pessoal técnico na execução de suas atividades. Se a Gestora perder os principais 
integrantes desse quadro de pessoal, em especial os Key Persons, terão de atrair e treinar 
pessoal adicional para a área técnica, o qual po de não estar disponível no momento da 
necessidade. Caso não consigam atrair e manter o pessoal para manutenção das operações, 
a Gestora poderá se ver incapacitada de identificar, analisar e assessorar na realização de 
investimentos pelo Fundo, o que pode ter um efeito adverso sobre o Fundo e sua capacidade 
de realizar investimentos apropriados. 
 
XLII. Risco de Concentração Entes Públicos Conveniados . O risco da aplicação no 
Fundo terá íntima relação com a concentração de sua Carteira, sendo que, quanto maior for 
a concentração, maior será a chance de o Fundo sofrer perda patrimonial significativa que 
afete negativamente a rentabilidade das Cotas. No caso do Fundo há maior risco de 
concentração relacionado aos entes públicos conveniados do que de concentração por 
Devedor, de modo que o Fundo está sujeito ao risco de interrupção ou término do convênio 
existente entre os entes públicos consignados que poderá dificultar ou impedir o repasse dos 
pagamentos relativos aos Direitos de Crédito junto ao Fundo. 
 
XLIII. Riscos Operacionais e Financeiros das Originadoras. As empresas que originam 
os Direitos Creditórios estão sujeitas a riscos operacionais que podem impactar em suas 
operações diárias e, consequentemente, a  cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, o que 
pode ocasionar perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das 
Cotas. Adicionalmente, as originadoras podem sofrer prejuízos financeiros que podem afetar 
a prestação de seus serviços e a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo. E mbora, as 
originadoras sejam responsáveis por acompanhar e diligenciar para que a formalização e 
transferência dos Direitos Creditórios ao Fundo seja realizada de forma adequada, bem 
como o Fundo possua: (i) opção de cessão dos Direitos Creditórios para as originadoras em 
razão de determinados índices de inadimplência; e (ii)  opção de indenização em caso de 
refinanciamento, pré-pagamento e/ou portabilidade da operação em face das originadoras, 
não há como garantir que as originadoras cumprirão suas obrigaçõ es e realizarão o 
pagamento da opção de cessão e/ou indenização ao Fundo, o que pode causar prejuízo ao 
Fundo e aos seus Cotistas.  
 
 
XLIV. Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos da Classe estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas 
de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas. Além 
disso, as estratégias de investimento adotadas pela Classe poderão fazer com que a Classe 
apresente Patrimônio Líquido negativo, caso em que os Cotistas poderão s er chamados a 

=== PÁGINA 79 ===
Página 79 de 100 
 
realizar aportes adicionais de recursos, de forma a possibilitar que a Classe satisfaça suas 
obrigações. 
 
A Classe também poderá estar sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou 
exógenos ao controle da Administradora, tais como moratória, inadimplemento de 
pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, 
alteração na política monetária, alteração da política fiscal aplicável à Classe, os quais 
poderão causar prejuízos para a Classe e para os Cotistas. 
 
 
  

=== PÁGINA 80 ===
Página 80 de 100 
 
SUPLEMENTO I –  DEFINIÇÕES 
 
I. “1ª Emissão”: significa a primeira emissão de Cotas da presente Classe do 
Fundo, conforme aprovada pela Administradora, cujos principais termos e 
condições serão descritos nos respectivos Apêndices;  
 
II. “Acordo Operacional”: significa o “Acordo Operacional”, celebrado entre a 
Administradora e a Gestora, por meio do qual as respectivas partes 
estabelecem suas respectivas obrigações no âmbito da Classe e da Classe; 
 
III. “Administradora”: significa VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., com sede na Cidade e Estado de São Paulo, 
na Rua Gilberto Sabino, n° 215, 4º andar, Pinheiros, inscrita no CNPJ sob n.º 
22.610.500/0001-88, autorizada a prestar serviço de administração de 
carteiras de valores mobiliários pela CVM, de acordo com o Ato Declaratório 
CVM n.º 14.820, expedido em 8 de janeiro de 2016;  
 
IV. “Agência Classificadora de Risco”: significa a agência classificadora de risco 
contratada pela Classe para a classificação de risco das Cotas, conforme 
aplicável; 
 
V. “Agente de Cobrança”: significa cada prestador de serviços que poderá ser 
contratado pela Gestora, em nome da  Classe, nos termos do item 15.6.1 do 
Anexo para realizar a cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos;  
 
VI. “Agente de Cobrança Extrajudicial”: é a NAGRO CRÉDITO AGRO LTDA., 
sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 22.165.622/0001-02, 
sediada na Av. Anselmo Alves dos Santos, nº 1111 - Sala 08 (4º piso) - Tibery, 
Uberlândia - MG, CEP 38405-167. 
 
VII. “Agente de Formalização”: significa cada prestador de serviços que poderá 
ser contratado pela Gestora, em nome da Classe, para realizar a formalização 
dos Direitos Creditórios; 
 
VIII. “Amortização Extraordinária”: significa, (i) em relação às Cotas S eniores 
e/ou as Cotas Subordinadas Mezanino, a amortização das Cotas S eniores 
e/ou as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, a ser realizada 
observando-se a Ordem de Subordinação e a ordem de alocação de recursos 
definida no item 11.1 do Anexo, exclusivamente nas seguintes hipóteses: (a) 
mediante a ocorrência de um Evento de Aceleração; e/ou (b) no caso de 
liquidação antecipada da Classe, nos termos do item 14.3 do Anexo; e (ii) em 
relação às Cotas Subordinadas Júnior, a amortização de Cotas Subordinadas 
Júnior em circulação, a ser realizada observando-se a Ordem de Subordinação 
e a ordem de alocação de recursos definida no item 11.1 do Anexo, 
exclusivamente na hipótese prevista no item 11.8;  

=== PÁGINA 81 ===
Página 81 de 100 
 
 
IX. “Amortização Programada”: significa a amortização das Cotas Seniores e/ou 
das Cotas Subordinadas Mezanino, mediante pagamento das respectivas 
Metas de Amortização – Principal e/ou das Metas de Amortização – 
Rentabilidade, a serem realizadas nas Datas de Amortização, conforme 
estabelecidas nos respectivos Apêndices, conforme aplicável; 
 
X. “Amortização”: significa uma Amortização Programada e/ou uma 
Amortização Extraordinária, quando referidas indistintamente; 
 
XI. “Anexo”: significa o presente anexo da Classe; 
 
XII. “Apêndice”: significa cada apêndice a este Anexo, que descreverá as 
características específicas de cada subclasse de Cotas da Classe, assim como 
quaisquer outros apêndices que descrevam as características de cada emissão 
de novas Séries de Cotas S eniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino 
criadas por deliberação da Assembleia Especial de Cotistas ou por 
deliberação da Administradora e Gestora, nos termos  do Regulamento e 
Anexos, em ambos os casos elaborado em observância ao modelo constante 
do Suplemento II a este Anexo;  
 
XIII. “Assembleia Especial de Cotistas”: significa a assembleia de Cotistas da 
Classe, ordinária e extraordinária, envolvendo os Cotistas da Classe da Classe 
ou Subclasse de Cotas, realizada nos termos do Capítulo XIII deste Anexo; 
 
XIV. “Ativos Financeiros”:  significa os bens, ativos, direitos e investimentos 
financeiros, distintos dos Direitos Creditórios, que compõem o Patrimônio 
Líquido, conforme previsto no item 5.1 deste Regulamento; 
 
XV. “Auditor Independente”:  significa a empresa de auditoria independente 
registrada na CVM e contratada pela Administradora, em nome da Classe, 
para realizar a auditoria das demonstrações contábeis da Classe e da 
Subclasse; 
 
XVI. “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 
 
XVII. “BACEN”: significa o Banco Central do Brasil; 
 
XVIII. “Benchmark Mezanino”: significa o índice referencial utilizado para calcular 
a meta de valorização das Cotas Subordinadas Mezanino ou de suas Séries, 
conforme vier a ser estabelecido no respectivo Apêndice, calculado desde (a) 
a respectiva Data de Amortização de Cotas Subordin adas Mezanino 
imediatamente anterior ou a Data da 1ª Integralização de Cotas 
Subordinadas Mezanino, até (b) a subsequente Data de Amortização de 
Cotas Subordinadas Mezanino; 
 

=== PÁGINA 82 ===
Página 82 de 100 
 
XIX. “Benchmark Sênior”: significa o índice referencial utilizado para calcular a 
meta de valorização das Cotas Seniores ou de suas Séries, conforme vier a ser 
estabelecido no respectivo Apêndice, calculado desde (a) a respectiva Data 
de Amortização de Cotas Seniores imediatamente anterior ou a data da Data 
da 1ª Integralização de Cotas S eniores até (b) a subsequente Data de 
Amortização de Cotas Sênior; 
 
XX. “Benchmark”: significa o Benchmark Sênior e o Benchmark Mezanino, 
considerados em conjunto ou indistintamente; 
 
XXI. “Boletim de Subscrição”: significa o boletim de subscrição por meio do qual 
o investidor formalizará a subscrição de Cotas da Classe; 
 
XXII. “Carteira”: significa a carteira de investimentos da Classe, formada pelos 
Direitos Creditórios, Ativos Financeiros e Operações com Derivativos; 
 
XXIII. “CCBs”: significam as Cédulas de Crédito Bancário de cada uma das Cedentes 
termos da Lei 10.931, de forma eletrônica.;  
 
XXIV. “CDA/WA”: significa os certificados de depósito agropecuário/warrant 
agropecuário, emitidos pelos Devedores em favor do Fundo. 
 
XXV. “CDCA”: são os certificados de direitos creditórios do agronegócio. 
 
XXVI. “Classe”: significa a presente do Fundo, nos termos do presente Anexo;  
 
XXVII. “CNPJ”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da 
Economia; 
 
XXVIII. “Código Civil”: significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada; 
 
XXIX. “Código de Processo Civil”: significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, 
conforme alterada; 
 
XXX. “Condições de Cessão ou Aquisição”:  significa as Condições de Cessão ou 
Aquisição descritas no item I deste Anexo; 
 
XXXI. “Condições para Emissão de Novas Cotas”:  significam as seguintes 
condições a serem observadas pela Gestora para a solicitar à Administradora 
a realização de novas emissões Cotas:  
 
i. não seja prejudicada a Razão de Garantia; 
 
ii. não sejam afetadas as características das Cotas já emitidas; 
 

=== PÁGINA 83 ===
Página 83 de 100 
 
iii. formalização do respectivo Suplemento de emissão de Cotas, que deverá 
conter, no mínimo, os parâmetros mínimos constantes nos modelos 
anexos ao Regulamento; 
 
iv. não estar em curso qualquer Evento de Avaliação ou Evento de 
Liquidação, conforme verificado pela Administradora: (1) não sanado; 
e/ou (2) em relação ao qual a Assembleia Especial de Cotistas ainda 
não tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que: (a) o 
Evento de Avaliação configura um Evento de Liquidação; ou (b) devam 
ser iniciados os procedimentos de liquidação da Classe, sem reversão 
posterior desta decisão; 
 
v. cumprimento do procedimento de subscrição e integralização das Cotas 
definidos no Regulamento; 
 
vi. considerada pro rata a emissão da(s) nova(s) Cota(s), inexista Evento 
de Avaliação ou Evento de Liquidação; e 
 
vii. Prevalência do regime de Amortização Programada.  
 
XXXII. “Conta da Classe”:  significa a conta corrente de titularidade da Classe, 
utilizada para todas as movimentações de recursos pela Classe, inclusive para 
recebimento dos valores decorrentes dos Direitos Creditórios e pagamento das 
Obrigações da Classe; 
 
XXXIII. “Contas Vinculadas”: significa a s contas especiais instituídas junto a 
instituição financeira ou de pagamento, sob contrato, com movimentação 
exclusiva pelo banco administrador da conta e por agente apontado pela 
Gestora, conforme procedimentos estabelecidos em instrumento contratual 
específico, firmado entre o banco administrador e o Fundo, destinadas a 
receber pagamentos dos Devedores e/ou Fontes Pagadoras  e manter os 
recursos em custódia, para liberação nos termos da Resolução CVM 175;  
 
XXXIV. “Contrato de Cobrança”:  significa o contrato de prestação de serviços 
celebrado entre a Classe, representado pela Administradora, o Agente de 
Cobrança e com a interveniência anuência da Gestora, o qual estabelece os 
termos e condições sob os quais o Agente de Cobrança prestará o s serviços 
de cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos;  
 
XXXV. “Contrato de Formalização”: significa o contrato de prestação de serviços 
celebrado entre a Classe, representado pela Administradora, o Agente de 
Formalização e com a interveniência anuência da Gestora, o qual estabelece 
os termos e condições sob os quais o Agente de Formalização pre stará os 
serviços de formalização dos Direitos Creditórios;  
 

=== PÁGINA 84 ===
Página 84 de 100 
 
XXXVI. “Contratos de Opção de Compra DI”:  significa os instrumentos derivativos 
contratados pela Classe para proteção da exposição à taxa prefixada, 
exclusivamente por meio da aquisição de contratos de opção de compra sobre 
índice de taxa média de depósitos financeiros de 1 (um) dia, cuja celebração 
está determinada na Política de Investimentos em Derivativos (Suplemento 
IV); 
 
XXXVII. “Cotas Seniores”: significa as cotas de subclasse sênior emitidas pela Classe; 
 
XXXVIII. “Cotas Subordinadas Júnior”:  significa as cotas de subclasse subordinadas 
júnior emitidas pela Classe, que se subordinam às Cotas S eniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino para fins de pagamento de amortização e resgate, 
conforme descrito neste Anexo;  
 
XXXIX. “Cotas Subordinadas Mezanino”: significa as cotas de subclasse subordinada 
mezanino de emissão da Classe, subordinadas às Cotas Seniores para fins de 
amortização, resgate e distribuição de rendimentos, mas que não estão 
subordinadas às Cotas Subordinadas Júnior para tais fins; 
 
XL. “Cotas Subordinadas”: significa as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas 
Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto; 
 
XLI. “Cotas”: significa as Cotas S eniores e as Cotas Subordinadas, quando 
referidas em conjunto e indistintamente; 
 
XLII. “Cotistas Dissidentes”: significa os Cotistas dissidentes da decisão assemblear 
pela interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da Classe, que 
solicitem o resgate de suas respectivas Cotas, nos termos do item 14.3.8 deste 
Anexo;  
 
XLIII. “Cotistas”: significa os titulares das Cotas, sendo que a condição de Cotista 
caracteriza-se pela abertura, pela Administradora, de conta de depósito em 
nome do Cotista; 
 
XLIV. “CPR-F”: significa as cédulas de produto rural financeiras, que poderão contar, 
conforme o caso, com penhor ou alienação fiduciária de safras dos produtores 
rurais e/ou cessão de direitos oriundos de contratos de trading, de acordo com 
a Lei nº 8.929, de 22 de agosto de 1994,  conforme alterada, e/ou alienação 
fiduciária de imóveis. 
 
XLV. “CRA”: significa os certificados de recebíveis do agronegócio. 
 
XLVI. “Critérios de Elegibilidade”: significa os Critérios de Elegibilidade descritos 
no item 7.1 deste Anexo; 
 

=== PÁGINA 85 ===
Página 85 de 100 
 
XLVII. “Custodiante”: significa a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., com sede na Cidade e Estado de São Paulo, 
na Avenida Brigadeiro Faria Lima, n° 2277, 2º andar, conjunto 202, Jardim 
Paulistano, inscrita no CNPJ sob n.º 22.610.500/0001-88;  
 
XLVIII. “CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários; 
 
XLIX. “Data da 1ª Integralização”: significa a data da 1ª integralização das Cotas, 
em que os recursos são efetivamente colocados à disposição da Classe pelos 
Cotistas; 
 
L. “Data de Amortização”: significa cada data em que houver pagamento de 
Amortização Extraordinária e/ou Amortização Programada, conforme o 
disposto neste Anexo e nos cronogramas de amortização programada 
previstos em cada um dos Apêndices, conforme aplicável;  
 
LI. “Data de Aniversário”: Todo 15º (décimo quinto) dia de cada mês, a contar 
do mês em que ocorrer a Data da 1ª Integralização da respectiva série ou 
subclasse de Cotas. 
 
LII. “Data de Aquisição e Pagamento”: significa cada uma das datas em que a 
Classe efetivamente adquirir Direitos Creditórios e efetuar o pagamento do 
respectivo Preço de Aquisição ao respectivo Devedor; 
 
LIII. “Data de Verificação”: O 5º (quinto) Dia Útil imediatamente anterior a cada 
Data de Aniversário, iniciando -se no mês subsequente ao 1º (primeiro) Mês 
Completo de Alocação. 
 
LIV. “Data de Resgate”: significa a data de resgate de cada Série ou Subclasse 
de Cotas, conforme especificada no respectivo Apêndice, ou, na hipótese de 
resgate antecipado, a data em que as Cotas sejam integralmente amortizadas 
e, consequentemente, resgatadas;  
 
LV. “Depositário”: significa empresa especializada a ser eventualmente 
contratada pelo Custodiante para prestar os serviços de guarda dos 
Documentos Comprobatórios, a qual não poderá ser a Gestora, tampouco o 
Devedor; 
 
LVI. “Devedores”: significa os emitentes das Cédulas de Crédito Bancário, os quais 
deverão necessariamente ser um servidor público das Fontes Pagadoras; 
 
LVII. “Dia Útil”:  significa qualquer dia da semana, exceto sábados, domingos, 
feriados ou dias em que, por qualquer motivo, não houver expediente 
comercial ou bancário no Estado ou na Cidade em que se situam as sedes 
sociais da Administradora; 
 

=== PÁGINA 86 ===
Página 86 de 100 
 
LVIII. “Direitos Creditórios Inadimplidos”:  significa os Direitos Creditórios, de 
titularidade da Classe, vencidos e não pagos; 
 
LIX. “Direitos Creditórios”: significam os direitos creditórios  representados por 
CCBs, incluindo todos os seus direitos, ações, privilégios e garantias, 
adquiridos ou a serem adquiridos pela presente Classe, observada a Política 
de Investimento, os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão, nos 
termos da presente Classe, representados pelos Documentos Comprobatórios; 
  
LX. “Documentos Comprobatórios”: significa a documentação necessária para o 
exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade Direitos Creditórios e 
capaz de comprovar a sua origem, existência e exigibilidade, incluindo os 
instrumentos que formalizam os títulos e as respectivas garantias, bem como 
quaisquer outros documentos necessários ao exercício dos Direitos Creditórios.  
 
LXI. “Encargos da Classe”: significa os encargos da Classe previstos no item 17.1 
deste Anexo; 
 
LXII. “Entidade Registradora”: significa a entidade registradora autorizada pelo 
BACEN a realizar o registro de direitos creditórios, nos termos da 
regulamentação específica do Conselho Monetário Nacional e do BACEN; 
 
LXIII. “Eventos de Aceleração”: significa os eventos de a celeração descritos neste 
Anexo;  
 
LXIV. “Eventos de Avaliação”: significa os eventos de avaliação descritos neste 
Anexo; 
 
LXV. “Eventos de Desaceleração”: significa os eventos de desaceleração descritos 
neste Anexo; 
 
LXVI. “Eventos de Liquidação”: significa os eventos de liquidação descritos neste 
Anexo; 
 
LXVII. “FIDC”: significa os Fundos de Investimento em Direitos Creditórios, nos termos 
da Resolução CVM 175;  
 
LXVIII. “Fundo”: significa o  NAGRO GHIA FUNDO DE INVESTIMENTO NAS 
CADEIAS PRODUTIVAS AGROINDUSTRIAIS – FIAGRO – DIREITOS 
CREDITÓRIOS; 
 
LXIX. “Fundos21”: significa o Fundos21 – Módulo de Fundos, ambiente de negociação 
secundária de cotas de fundos de investimento, administrado e 
operacionalizado pela B3; 
 

=== PÁGINA 87 ===
Página 87 de 100 
 
LXX. “Gestora”: significa a GHIA GESTÃO DE RECURSOS LTDA. , sociedade 
limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 35.070.686/0001-71, com sede na cidade 
de Uberlândia , estado d e Minas Gerais , na Avenida Governador Rondon 
Pacheco, nº 4.600, Torre UBT, 8º andar , CEP 38400-142, devidamente 
autorizada pela CVM para prestação dos serviços de administração de 
carteira de títulos e valores mobiliários; 
 
LXXI. “Grupo Econômico”: significa o conjunto de entidades controladoras diretas 
ou indiretas, controladas, coligadas ou submetidas a controle comum, tendo 
“controle” o significado previsto no artigo 116 da Lei 6.404; 
 
LXXII. “Índice de Cobertura Mezanino”: Caso haja Cotas Subordinadas Mezanino 
em circulação, o resultado da fórmula abaixo, conforme calculado pelo 
Custodiante, em cada Data de Verificação e em cada Data de Oferta de 
Direitos Creditórios: (Valor Presente dos Direitos Creditórios Até Data de 
Resgate × Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Mezanino + Valor das 
Disponibilidades) dividido pelo (saldo das Cotas Seniores + saldo das Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação) 
 
LXXIII. “Índice de Cobertura Sênior ”: Caso haja Cotas Seniores em circulação, o 
resultado da fórmula abaixo, conforme calculado pelo Custodiante em cada 
Data de Verificação e em cada Data de Oferta de Direitos Creditórios: (Valor 
Presente dos Direitos Creditórios Até Data de Resgate × Fator de Ponderação 
de Direitos Creditórios Sênior + Valor das Disponibilidades) dividido pelo 
saldo das Cotas Seniores em circulação 
 
LXXIV. “Índice de Cobertura”: O menor entre o Índice de Cobertura do Sênior e o 
Índice de Cobertura Mezanino. Caso não haja Cotas Subordinadas Mezanino 
em circulação, o Índice de Cobertura será equivalente ao Índice de Cobertura 
Sênior. Caso não haja Cotas Seniores em circulação, o Índ ice de Cobertura 
será equivalente ao Índice de Cobertura Mezanino. 
 
LXXV. “Investidores Autorizados”: significam os investidores autorizados a adquirir 
as Cotas da Classe, os quais deverão se enquadrar no conceito de Investidores 
Profissionais ou Investidores Qualificados. 
 
LXXVI. “Investidores Profissionais”: são os investidores assim definidos, nos termos 
do artigo 11 da Resolução CVM 30; 
 
LXXVII. “Investidores Qualificados”: são os investidores assim definidos, nos termos 
do artigo 12 da Resolução CVM 30; 
 
LXXVIII. “IPCA”: o Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio 
Vargas; 
 
LXXIX. “Lei 6.404”: significa a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme 
alterada, que dispões sobre as sociedades por ações;  

=== PÁGINA 88 ===
Página 88 de 100 
 
 
LXXX. “Limites de Concentração”:  significa os limites de concentração a serem 
observados pela Classe em relação à composição da Carteira da Classe, 
conforme previstos nos itens 7.1 e seguintes deste Anexo;  
 
LXXXI. “MDA”: significa o Módulo de Distribuição de Ativos, ambiente de distribuição 
primária de títulos e valores mobiliários, administrado e operacionalizado pela 
B3; 
 
LXXXII. “Meta de Amortização - Principal”: desde que assim permitido pelo 
Patrimônio Líquido, (i) em relação às Cotas Seniores, significa o Valor 
Nominal Unitário das Cotas Seniores, sem atualização monetária, na Data da 
1ª Integralização das Cotas Sênior; e (ii) em relação às Cotas Subordinadas 
Mezanino, é o Valor Nominal Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino, sem 
atualização monetária, na Data da 1ª Integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino; 
 
LXXXIII. “Meta de Amortização - Rentabilidade”: desde que assim permitido pelo 
Patrimônio Líquido, (i) em relação às Cotas Seniores, significa rentabilidade 
alvo correspondente ao Benchmark Sênior, ano -base de 252 Dias Úteis, 
incidentes desde a Data da 1ª Integralização das Cotas S eniores ou a Data 
de Amortização imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do 
efetivo pagamento; e (ii) em relação às Cotas Subordinadas Mezanino, 
significa a rentabilidade alvo correspondente ao Benchmark Mezanino, ano -
base de 2 52 Dias Úteis, incidentes desde a Data da 1ª Integralização das 
Cotas Subordinadas Mezanino ou a Data de Amortização imediatamente 
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; 
 
LXXXIV. “Meta de Amortização”: significa a Meta de Amortização – Rentabilidade e 
a Meta de Amortização – Principal, consideradas em conjunto ou 
indistintamente; 
 
LXXXV. “Nota Comercial”: significa cada Nota Comercial emitida nos termos da Lei 
nº 14.195, de 26 de agosto de 2021, conforme alterada;  
 
LXXXVI. “Obrigações da Classe”:  significa todas as obrigações da Classe previstas 
neste Anexo, na legislação e na regulamentação aplicáveis, incluindo, mas não 
se limitando a, o pagamento dos Encargos da Classe, das Amortizações e do 
resgate das Cotas e as obrigações decorrentes das operações da Classe e de 
condenações judiciais, se houver; 
 
LXXXVII. “Oferta Pública”: significa toda e qualquer distribuição pública de Cotas 
realizada durante o Prazo de Duração da Classe, nos termos da 
regulamentação aplicável da CVM, conforme indicado no respectivo 
Apêndice;  
 

=== PÁGINA 89 ===
Página 89 de 100 
 
LXXXVIII. “Ônus”: significa todos e quaisquer ônus ou gravames, incluindo qualquer 
promessa de venda, caução, restrição, direito de preferência, de primeira 
oferta ou de primeira recusa, direito de garantia, fideicomisso, penhor, 
alienação fiduciária em garantia, usufruto ou qualquer outro direito real de 
fruição, caução ou outra garantia, bem como quaisquer outras obrigações que 
possuam substancialmente os mesmos efeitos dos institutos ora referidos ou 
qualquer promessa, acordo ou obrigação de constituir qualquer do s itens 
acima citados; ~ 
 
LXXXIX. “Operações de Crédito Produtor Rural”: as operações para a concessão de 
crédito pessoal. 
 
XC. “Operações de Giro” As operações para a concessão de crédito para capital 
de giro. 
 
XCI. “Operações Financeiras ”: a s Operações de Crédito Produtor Rural, as 
Operações de Giro e as Operações para Antecipação de Recebíveis, quando 
referidas em conjunto. 
 
XCII. “Operações para Antecipação de Recebíveis”: as operações comerciais e de 
arrendamento mercantil. 
 
XCIII. “Operações com Derivativos”: significa as operações com derivativos que a 
Classe poderá realizar; 
 
XCIV. “Ordem de Subordinação”:  significa a ordem de preferência entre as 
diferentes Subclasses de Cotas, para fins de amortização, resgate e 
distribuição de rendimentos da Classe, descrita no item 10.1.3;  
 
XCV. “Parecer de Crédito ”: é o parecer emitido pelo Agente de Cobrança 
Extrajudicial, com relação aos Direitos Creditórios cedidos por ele ou por 
qualquer empresa em seu conglomerado econômico. 
 
XCVI. “Partes Relacionadas”: significa as partes integrantes de um mesmo Grupo 
Econômico;  
 
XCVII. “Patrimônio Líquido”: significa a soma algébrica do caixa disponível com o 
valor dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de titularidade da Classe e 
eventuais valores a receber, subtraídas as exigibilidades referentes aos 
Encargos da Classe e as provisões referidas neste Anexo;  
 
XCVIII. “Política de Investimentos”: significa as regras de aplicação dos recursos da 
Classe em Direitos Creditórios, conforme previstas no Capítulo VI deste Anexo; 
 
XCIX. “Preço de Aquisição”: significa o preço de aquisição de cada Direito Creditório 
pago pela Classe aos Devedores, em moeda corrente nacional;  

=== PÁGINA 90 ===
Página 90 de 100 
 
 
C. “Prestadores de Serviços”:  significa os prestadores de serviços contratados 
pela Administradora ou pela Gestora, conforme o caso, em nome da Classe, 
nos termos deste Anexo e do Anexo;  
 
CI. “Razão de Garantia Mezanino”: significa o resultado mínimo obrigatório da 
divisão: (a) do somatório do valor de todas as Cotas Subordinadas Mezanino 
e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, (b) pelo valor total do Patrimônio 
Líquido, expresso na forma percentual, a ser apurado diaria mente pela 
Administradora;  
 
CII. “Razão de Garantia Sênior”:  significa o resultado mínimo obrigatório da 
divisão: (a) do somatório do valor de todas as Cotas Seniores em circulação, 
(b) pelo valor total do Patrimônio Líquido, expresso na forma percentual, a 
ser apurado diariamente pela Administradora; 
 
CIII. “Razões de Garantia”: significa, em conjunto ou indistintamente, a Razão de 
Garantia Sênior e a Razão de Garantia Mezanino;  
 
CIV. “Regulamento”: significa este regulamento do Fundo; 
 
 
CV. “Reserva de Despesas”: significa a parcela do Patrimônio Líquido a ser retida 
e destinada exclusivamente para pagamento dos Encargos da Classe, nos 
termos do item 11.1.(ii) deste Anexo, e mantida exclusivamente em Ativos 
Financeiros;  
 
CVI. “Resolução CVM 160”:  Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada; 
 
CVII. “Resolução CVM 175”:  Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro 2022, 
conforme alterada; 
 
CVIII. “Resolução CVM 30”: Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme 
alterada;  
 
CIX. “Subclasse”: significa cada uma das subclasses de Cotas da presente Classe, 
conforme definidas nos respectivos apêndices, quando referidas 
indistintamente; 
 
CX. “Taxa de Administração”:  significa a taxa mensal que é devida à 
Administradora, nos termos do item 8.1 do Regulamento;  
 
CXI. “Taxa de Performance”: significa a taxa que é devida à Gestora, nos termos 
do item 18.7 do Regulamento; 
 

=== PÁGINA 91 ===
Página 91 de 100 
 
CXII. “Taxa DI”: significa as taxas médias diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros 
de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3, no 
informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br);  
 
CXIII. “Taxa Máxima de Custódia”:  significa a taxa cobrada do Fundo, 
representativa do montante total para remuneração do Custodiante, 
conforme prevista neste Anexo;  
 
CXIV. “Taxa Média Mínima de Cessão”: Significa a taxa média da cessão pelo 
Fundo que deverá ser apurada mensalmente, com relação a carteira cedida 
no mesmo mês de apuração. 
 
CXV. “Termo de Adesão”: significa documento elaborado nos termos do artigo 29 
da Resolução CVM 175, por meio do qual o Cotista adere a este Anexo e que 
deve ser firmado quando de seu ingresso na Classe, declarando, inclusive, sem 
se limitar a, ter pleno conhecimento dos riscos e nvolvidos na operação, 
inclusive da possibilidade de perda total do capital investido, e da ausência 
de classificação de risco das Cotas subscritas;  
 
CXVI. “Valor Nominal Unitário”: significa, (i) na Data da 1ª Integralização, o valor 
individual das Cotas indicado no respectivo Apêndice; e (ii) todo Dia Útil, o 
valor calculado nos termos deste Anexo e do respectivo Apêndice, para efeito 
da definição de seu valor de amortização e/ou resgate. 
 
CXVII. “Verificação Semestral de Concentração por Cultura ”: significa, (i) nas 
Datas de Verificação após o encerramento de cada semestre, portanto, nas 
Datas de Verificação dos meses de julho e janeiro, os Direitos Creditórios 
adquiridos no período compreendido entre o primeiro dia de janeiro e o último 
dia de junho ou no período compreendido entre o primeiro dia de julho e o 
último dia de dezembro deverão observar o máximo de concentração de 20% 
(vinte por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo, definidos por tipo de CNAE 
relacionado às atividades que integram a cadeia do agronegócio, com 
exceção das culturas  previstas no Suplemento II a este Regulamento, que 
terão seus limites ali dispostos . Na impossibilidade de averiguação acima e 
prejudicada a obtenção de informações através do CNAE, seja por 
desatualização ou outro motivo superveniente, o Agente de Cobrança 
Extrajudicial compromete-se a declarar, no Parecer de Crédito, a atividade 
principal efetiva juntamente a documentos que corroborem essa informação 
incluindo, mas não se limitando ao imposto de renda, nota fiscal e quais mais 
entender necessários para a referida comprovação. 
CXVIII. Verificação Semestral de Concentração por Estado”: significa, (1) nas Datas 
de Verificação após o encerramento de cada semestre, portanto, nas Datas 
de Verificação dos meses de julho e janeiro, os Direitos Creditórios adquiridos 
no período compreendido entre o primeiro dia de janeiro e o último dia de 
junho ou no período compreendido entre o primeiro dia de julho e o último 

=== PÁGINA 92 ===
Página 92 de 100 
 
dia de dezembro deverão observar o máximo de concentração de 20% (vinte 
por cento) do Patrimônio Líquido por Estado, com exceção dos Estados de 
Minas Gerais, Goiás e Mato Grosso, os quais podem chegar, individualmente, 
a 30% (trinta por cento). 
  

=== PÁGINA 93 ===
Página 93 de 100 
 
SUPLEMENTO II –  LISTA DE CULTURAS COM CONCENTRAÇÃO MÁXIMA MAIOR 
QUE 20% 
 
CNAE Atividade Concentração 
Máxima 
Pecuária 
0151-2/02 Criação de bovinos para leite 25% 
Agricultura 
0111-3/02 Cultivo de milho 35% 
0115-6/00 Cultivo de soja 35% 
 

=== PÁGINA 94 ===
Página 94 de 100 
 
SUPLEMENTO III –  SUPLEMENTO DE EMISSÃO DE COTAS SUBCLASSE [•] 
 
Emissão: [•]ª Emissão de Cotas [•]. 
 
Quantidade de Cotas: [•] ([•]) Cotas [•]. 
 
Montante total: R$ [•] ([•]) 
 
Regime de Colocação : As Cotas serão ofertadas sob o regime de melhores esforços de 
colocação [OU] N/A. 
 
Montante Mínimo da Oferta: R$ [•] ([•]) 
 
Valor Nominal Unitário: R$ [•] ([•]) 
 
Forma de Distribuição: [As Cotas [•] serão objeto de distribuição pública sob rito de registro 
automático, nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme alterada, 
exclusivamente para Investidores Qualificados, conforme definidos pelo artigo 1 2 da 
Resolução da Comissão de Valores Mobiliários nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Oferta”). Será 
admitida distribuição parcial das Cotas objeto desta Oferta, sendo que a manutenção da 
Ofertas das Cotas está condicionada à subscrição no vencimento da oferta de, no mínimo, 
[•] ([•]) Cota, no valor unitário equivalente a R$ [•] ([•]), equivalente ao montante total de 
R$ [•] ([•]) (“Montante Mínimo da Oferta”). Caso ocorra a distribuição parcial aqui referida, 
as Cotas Subordinadas Mezanino que não forem efetivam ente subscritas e integralizadas 
no prazo de colocação serão canceladas pela Administradora. Caso não seja atingido o 
Montante Mínimo da Oferta, a Oferta será cancelada sem necessidade de aprovação em 
Assembleia Especial de Cotistas de Cotistas. Caso haja integralização e a Oferta de Cotas 
seja cancelada, os valores referentes às Cotas já subscritas e integralizadas serão devolvidos 
aos respectivos cotistas ou investidores, conforme o caso, acrescidos dos rendimentos líquidos 
auferidos pelas aplicações da C lasse em investimentos temporários, calculados pro rata 
temporis, a partir da data de integralização, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados 
do cancelamento da Oferta de Cotas. As Cotas poderão ser registradas para distribuição 
no mercado primário no MDA – Módulo e Distribuição de Ativos e para negociação no 
mercado secundário no Módulo de Fundos – Fundos21, administrados e operacionalizados 
pela B3.  
 
Caso Oferta não seja encerrada no prazo de 180 (cento e oitenta) dias contados do seu 
início, a instituição intermediária responsável pela colocação das Cotas deverá informar à 
CVM sobre os dados então disponíveis da Oferta, complementando-os semestralmente até 
o seu encerramento. 
 
OU 
 
As Cotas [•] serão objeto de oferta privada, sem intermediação de instituições integrantes 
do sistema de distribuição de valores mobiliários e não contará com qualquer forma de 

=== PÁGINA 95 ===
Página 95 de 100 
 
esforço de venda perante o público em geral. As Cotas [•] serão destinadas à Gestora e/ou 
suas Partes Relacionadas, nos termos do Regulamento.] 
 
Forma de subscrição e integralização: As Cotas [•] serão pagas à vista, em moeda corrente 
nacional, exclusivamente via MDA, operacionalizado pela B3, ou por meio de Transferência 
Eletrônica Disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo 
BACEN, exclusivamente para a conta corr ente de titularidade da Classe, indicada pela 
Administradora, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de 
quitação.  
 
Data de Emissão: [•] 
 
Data de Resgate: [•] 
 
Datas de Amortização: [•] 
 
Benchmark: As Cotas [•] possuem meta de rentabilidade prioritária correspondente a [•].  
  
Razão de Garantia Mezanino: [•]% ([•] por cento). 
 
Público-alvo: Investidores Qualificados.  
 
Os termos utilizados neste Apêndice de Cotas [•], iniciados em letras maiúsculas (estejam 
no singular ou no plural), que não sejam aqui definidos de outra forma, terão os significados 
que lhes são atribuídos no Anexo da Classe e no Regulamento do Fundo. 
 
 
São Paulo, [•] de [•] de 2023. 
 
  

=== PÁGINA 96 ===
Página 96 de 100 
 
 
SUPLEMENTO IV –  POLÍTICA DE COBRANÇA  
 
1. A cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos pelos respectivos 
Devedores é realizada pelo Agente de Cobrança Extrajudicial ou pelo Agente de Back-
Up Servicing, conforme o caso, mediante a adoção no mínimo das seguintes medidas: 
(a) cobrança amigável por meio de contato telefônico e/ou e-mail; 
(b) poderá encaminhar carta ou telegrama ao Devedor e efetuar a negativação 
do mesmo e dos respectivos avalistas ou garantidores, se houver, junto aos órgãos de 
proteção ao crédito inscrevendo o saldo devedor total (vencido e a vencer); 
(c) poderá enviar uma notificação extrajudicial (carta de cobrança); e 
(d) caso exista seguro prestamista vinculado ao Direito Creditório Inadimplido e 
seja devido o pagamento de indenização por parte da seguradora, o Agente de 
Cobrança Extrajudicial ou Agente de Back-Up Servicing, conforme o caso, deverá, em 
nome do Fundo, realizar a cobrança de tais valores em face da seguradora. Para tanto, 
poderá receber a referida indenização, em nome do Fundo, desde que realize o repasse 
para o Fundo em até 2 (dois) Dias Úteis contados do rec ebimento da indenização, 
enviando também, por meio eletrônico, em formato a ser oportunamente acordado 
entre as Partes, arquivo indicando, dentre outras informações, o valor da indenização 
paga pela seguradora e os dados do Ativo Financeiro a que se refere. 
 
2. Régua de Cobrança: 
 
(a) a partir do 1° (primeiro) dia útil da ocorrência do inadimplemento até o 90° 
(nonagésimo) dia corrido, serão enviados e -mails e mensagens de texto por meio do 
serviço "SMS" ( Short Message Service ) e/ou aplicativo de comunicação WhatsApp, 
automaticamente para o Devedor, conforme e-mail e número de telefone cadastrados; 
(b) após o 30° (trigésimo) dia corrido da ocorrência do inadimplemento, o Agente 
de Cobrança Extrajudicial ou o Agente de Back-Up Servicing , conforme o caso, 
efetuará a negativação do devedor junto aos órgãos de proteção ao crédito 
inscrevendo o saldo devedor total (vencido e a vencer); e 
(c) conforme o caso, após o 90° (nonagésimo) dia corrido da ocorrência do 
inadimplemento, o Agente de Cobrança Extrajudicial ou o Agente de Back-Up 
Servicing, poderá notificar os devedores via cartório. 
 
3. Regras de Renegociação: 
 
(a) o Devedor, tornando -se inadimplente, poderá realizar o pagamento da 
parcela inadimplida acrescida dos respectivos encargos contratuais aplicados durante 
os primeiros 5 (cinco) dias de inadimplemento, podendo 

=== PÁGINA 97 ===
 
 
 
 
 
 
97 
 
 
 
 
 
realizar uma extensão das suas parcelas pagando os encargos aplicáveis do período 
e reagendando as parcelas do contrato entre o Fundo e o Devedor para data futura 
(períodos de 7, 14, 21 e 28 dias); 
(b) caso o Devedor permaneça inadimplente por um período superior a 5 dias 
até 30 (trinta) dias, poderá realizar o reparcelamento do valor total do saldo 
devedor, ou seja, as parcelas vencidas acrescidas dos respectivos encargos 
contratuais e a vencer, para quitar o seu débito; 
(c) caso o Devedor permaneça inadimplente por um período superior a 30 (trinta) 
dias, poderá ser aplicado desconto sobre o valor dos encargos contratuais, nos 
termos do Contrato de Cobrança Extrajudicial; e 
(d) caso o Devedor permaneça inadimplente por um período superior a 360 
(trezentos e sessenta) dias, o Direito Creditório Inadimplido poderá ser cedido para 
terceiros. 
 
4. Regras para Declarar Irrecuperabilidade: 
 
(a) caso haja evidência de impossibilidade ou perspectiva remota de 
recebimento do crédito em cobrança, ou evidência do esgotamento das medidas de 
recuperação e negociação de forma satisfatória, e se o crédito inadimplido estiver 
vencido e inadimplido há mais de 360 (trezentos e sessenta) dias, o Agente de 
Cobrança Extrajudicial poderá declarar a irrecuperabilidade do crédito e o 
Administrador poderá seguir com a baixa do ativo do balanço do Fundo (write-off) 
 
  

=== PÁGINA 98 ===
 
 
 
 
 
 
98 
 
 
 
 
 
 
SUPLEMENTO V –  PARÂMETROS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR 
AMOSTRAGEM  
 
 
Em vista da significativa quantidade de Direitos Creditórios Adquiridos e da expressiva 
diversificação de devedores dos Direitos Creditórios, é facultado à Gestora, ou terceiro por 
ela indicado, realizar a análise dos Documentos Comprobatórios por amostragem, observado 
o disposto a seguir: 
 
1. A Gestora  receberá os Documentos Comprobatórios do Agente de Cobrança 
Extrajudicial em até 10 (dez)  dias úteis após a cessão dos Direitos Creditórios, e 
analisará a referida documentação que evidencia o lastro dos Direitos  Creditórios 
integrantes da carteira da Classe. 
2. Observado o disposto no item “a”, abaixo, numa data -base pré-estabelecida, sendo 
que nesta data -base será  selecionada uma amostra aleatória simples para a 
determinação de um intervalo de confiança para a proporção de  eventuais falhas, 
baseado numa distribuição binomial aproximada a uma distribuição normal com 95% 
(noventa e cinco por cento) de nível de confiança, visando a uma margem de erro de 
5% (cinco por cento), independentemente de quem  sejam as Cedentes dos Direitos 
Creditórios. 
3. O escopo da análise da documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios 
contempla a verificação da existência dos respectivos Documentos Comprobatórios, 
conforme abaixo discriminado: 
 
(a) obtenção de base de dados analítica por direitos creditórios integrante da carteira 
da Classe; 
(b) seleção de uma amostra de acordo com a fórmula abaixo: 
 
               
Erro Estimado 
2
0
0
1
=n
0
0
nN
nNA +
=
:0

=== PÁGINA 99 ===
 
 
 
 
 
 
99 
 
 
 
 
 
Tamanho da Amostra 
 População Total 
Fator Amostral 
 
 
(c) verificação física/digital dos Documentos Comprobatórios;  
 
(d) verificação das condições de guarda física dos Documentos Comprobatórios, caso 
aplicável, junto aos Agentes  de Depósito, conforme o caso, contratados pelo 
Custodiante; e  
 
I – os Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe;  
II – os Direitos Creditórios Inadimplidos e os substituídos no referido trimestre; e  
III – As irregularidades que eventualmente sejam apontadas nas verificações 
serão informadas, por meio de relatório, à Administradora e Custodiante. 
(e) Esta verificação por amostragem será realizada trimestralmente durante o 
funcionamento da Classe e contemplará: 
  
:A
:N
:0n

=== PÁGINA 100 ===
 
 
 
 
 
 
100 
 
 
 
 
 
 